Hola, ¿cómo estás? estoy bien. ¿Qué hay de ti?
estoy bien. ¿Qué hay de ti? Estoy bastante bien. Gracias por preguntar.
Estoy bastante bien.Gracias por preguntar.ningún problema.Entonces, ¿cómo has estado?
ningún problema.Entonces, ¿cómo has estado?He sido genial.¿qué pasa contigo?
He sido genial.¿qué pasa contigo?He sido bueno.Estoy en la escuela ahora mismo.
He sido bueno.Estoy en la escuela ahora mismo.¿A qué escuela vas?
¿A qué escuela vas?Voy a PCC.
Voy a PCC.¿Te gusta ahí?
¿Te gusta ahí?está bien.Es un campus realmente grande.
está bien.Es un campus realmente grande.Buena suerte con la escuela.
Buena suerte con la escuela.muchas gracias.
¿cómo estás?Estoy bien.¿y tú?
Estoy bien.¿y tú?Nunca mejor, gracias.
Nunca mejor, gracias.Entonces, ¿cómo has estado últimamente?
Entonces, ¿cómo has estado últimamente?De hecho, he sido bastante bueno.¿tú?
De hecho, he sido bastante bueno.¿tú?De hecho, estoy en la escuela ahora mismo.
De hecho, estoy en la escuela ahora mismo.¿A qué escuela asistes?
¿A qué escuela asistes?Estoy asistiendo a PCC ahora mismo.
Estoy asistiendo a PCC ahora mismo.¿Lo estás disfrutando allí?
¿Lo estás disfrutando allí?no está mal.Hay mucha gente allí.
no está mal.Hay mucha gente allí.Buena suerte con eso.
Buena suerte con eso.gracias.
¿cómo está hoy?Estoy muy bien.¿qué pasa contigo?
Estoy muy bien.¿qué pasa contigo?Soy absolutamente encantadora, gracias.
Soy absolutamente encantadora, gracias.¿Todo ha sido bueno contigo?
¿Todo ha sido bueno contigo?No he sido mejor.¿Qué hay de ti?
No he sido mejor.¿Qué hay de ti?Comencé la escuela recientemente.
Comencé la escuela recientemente.¿A dónde vas a la escuela?
¿A dónde vas a la escuela?Voy a PCC.
Voy a PCC.¿Qué te parece hasta ahora?
¿Qué te parece hasta ahora?Me gusta hasta ahora.Mis clases son bastante buenas en este momento.
Me gusta hasta ahora.Mis clases son bastante buenas en este momento.Te deseo suerte.
Hoy es un día feo.lo sé.Creo que puede llover.
lo sé.Creo que puede llover.Es a mediados del verano, no debería llover hoy.
Es a mediados del verano, no debería llover hoy.Eso sería extraño.
Eso sería extraño.Sí, especialmente porque hace noventa grados afuera.
Sí, especialmente porque hace noventa grados afuera.Lo sé, sería horrible si lloviera y hacía calor afuera.
Lo sé, sería horrible si lloviera y hacía calor afuera.Sí, lo sería.
Sí, lo sería.Realmente desearía que no fuera tan caliente todos los días.
Realmente desearía que no fuera tan caliente todos los días.yo también.No puedo esperar hasta el invierno.
yo también.No puedo esperar hasta el invierno.También me gusta el invierno, pero a veces hace demasiado frío.
También me gusta el invierno, pero a veces hace demasiado frío.Prefiero estar frío que caliente.
Prefiero estar frío que caliente.yo también.
No se ve muy bien afuera hoy.tienes razón.Creo que va a llover más tarde.
tienes razón.Creo que va a llover más tarde.A mediados del verano, no debería estar lloviendo.
A mediados del verano, no debería estar lloviendo.Eso no parecería correcto.
Eso no parecería correcto.Teniendo en cuenta que es más de noventa grados afuera, eso sería extraño.
Teniendo en cuenta que es más de noventa grados afuera, eso sería extraño.Exactamente, no sería bueno si comenzara a llover.hace demasiado calor.
Exactamente, no sería bueno si comenzara a llover.hace demasiado calor.Lo sé, tienes toda la razón.
Lo sé, tienes toda la razón.Ojalá se enfriara algún día.
Ojalá se enfriara algún día.Así es como me siento, quiero que el invierno llegue pronto.
Así es como me siento, quiero que el invierno llegue pronto.Disfruto el invierno, pero a veces hace mucho frío.
Disfruto el invierno, pero a veces hace mucho frío.Sé a lo que quieres decir, pero prefiero estar frío que caliente.
Sé a lo que quieres decir, pero prefiero estar frío que caliente.Así es exactamente como me siento.
Ojalá fuera un día más agradable hoy.Eso es cierto.Espero que no llueva.
Eso es cierto.Espero que no llueva.No llovería a mediados del verano.
No llovería a mediados del verano.No parecería correcto si comenzara a llover en este momento.
No parecería correcto si comenzara a llover en este momento.Sería extraño si comenzara a llover en un clima de noventa grados.
Sería extraño si comenzara a llover en un clima de noventa grados.Cualquier lluvia en este momento sería inútil.
Cualquier lluvia en este momento sería inútil.Así es, realmente lo sería.
Así es, realmente lo sería.Quiero que se enfríe un poco.
Quiero que se enfríe un poco.Sé a lo que quieres decir, no puedo esperar hasta el invierno.
Sé a lo que quieres decir, no puedo esperar hasta el invierno.El invierno es genial.Sin embargo, desearía que no se enfriara tanto a veces.
El invierno es genial.Sin embargo, desearía que no se enfriara tanto a veces.Prefiero lidiar con el invierno que el verano.
Es un día tan agradable.sí, lo es.
sí, lo es.Parece que puede llover pronto.
Parece que puede llover pronto.Sí, y espero que lo haga.
Sí, y espero que lo haga.¿porqué es eso?
¿porqué es eso?Realmente me encanta cómo la lluvia despeja el aire.
Realmente me encanta cómo la lluvia despeja el aire.yo también.Siempre huele tan fresco después de que llueve.
yo también.Siempre huele tan fresco después de que llueve.Sí, pero me encanta el aire nocturno después de que llueva.
Sí, pero me encanta el aire nocturno después de que llueva.¿en realidad?¿Por qué es?
¿en realidad?¿Por qué es?Porque puedes ver las estrellas perfectamente.
Porque puedes ver las estrellas perfectamente.Realmente espero que llueva hoy.
Realmente espero que llueva hoy.Sí, yo también.
¿No es un buen día?Realmente lo es.
Realmente lo es.Parece que puede llover hoy.
Parece que puede llover hoy.Ojalá lo hará.
Ojalá lo hará.¿Cómo?
¿Cómo?Me gusta lo claro que se pone el cielo después de que llueve.
Me gusta lo claro que se pone el cielo después de que llueve.Siento lo mismo.Huele muy bien después de que llueve.
Siento lo mismo.Huele muy bien después de que llueve.Me encanta especialmente el aire nocturno cuando llueve.
Me encanta especialmente el aire nocturno cuando llueve.¿en realidad?¿por qué?
¿en realidad?¿por qué?Las estrellas se ven mucho más cerca después de que llueve.
Las estrellas se ven mucho más cerca después de que llueve.Realmente quiero que llueva hoy.
Realmente quiero que llueva hoy.Sí, yo también.
¿No crees que es agradable?Sí, creo que también.
Sí, creo que también.Creo que va a llover.
Creo que va a llover.Espero que llueva.
Espero que llueva.¿Te gusta la lluvia?
¿Te gusta la lluvia?El cielo se ve tan limpio después de que llueve.me encanta.
El cielo se ve tan limpio después de que llueve.me encanta.entiendo.La lluvia lo hace oler más limpio.
entiendo.La lluvia lo hace oler más limpio.Me encanta cómo es por la noche después de que llueva.
Me encanta cómo es por la noche después de que llueva.¿Cómo?
¿Cómo?Puedes ver las estrellas mucho más claramente después de que llueve.
Puedes ver las estrellas mucho más claramente después de que llueve.Me encantaría que llueva hoy.
Tengo muchas ganas de ir a la playa este fin de semana.Eso suena divertido.¿Cómo va a ser el clima?
Eso suena divertido.¿Cómo va a ser el clima?Escuché que va a hacer calor este fin de semana.
Escuché que va a hacer calor este fin de semana.¿Va a ser el clima de playa perfecto?
¿Va a ser el clima de playa perfecto?Creo que sí.
Creo que sí.bien.Espero que no se enfríe este fin de semana.
bien.Espero que no se enfríe este fin de semana.lo sé.Tengo muchas ganas de ir a la playa.
lo sé.Tengo muchas ganas de ir a la playa.Pero sabes que el clima de California es realmente impredecible.
Pero sabes que el clima de California es realmente impredecible.tienes razón.Un minuto hace calor, y luego al siguiente minuto hace frío.
tienes razón.Un minuto hace calor, y luego al siguiente minuto hace frío.Realmente desearía que el clima permanezca igual.
Realmente desearía que el clima permanezca igual.yo también.De esa manera podemos tener nuestras actividades planificadas con anticipación.
yo también.De esa manera podemos tener nuestras actividades planificadas con anticipación.Sí, eso haría las cosas mucho más fáciles.
Me gustaría hacer un viaje a la playa este fin de semana.Un viaje a la playa sería divertido.¿Cómo va a ser el clima?
Un viaje a la playa sería divertido.¿Cómo va a ser el clima?El pronóstico dice que hará calor el fin de semana.
El pronóstico dice que hará calor el fin de semana.Entonces, ¿crees que será un clima perfecto para la playa?
Entonces, ¿crees que será un clima perfecto para la playa?Parece que lo será.
Parece que lo será.Realmente espero que no se enfríe.
Realmente espero que no se enfríe.Eso arruinaría las cosas, quiero ir tan mal.
Eso arruinaría las cosas, quiero ir tan mal.El clima en California es impredecible, por lo que nunca se sabe.
El clima en California es impredecible, por lo que nunca se sabe.Eso es cierto.El clima cambia constantemente.
Eso es cierto.El clima cambia constantemente.Sería bueno si el clima nunca cambiara.
Sería bueno si el clima nunca cambiara.Eso sería genial, entonces podríamos planificar las cosas antes.
Eso sería genial, entonces podríamos planificar las cosas antes.verdadero.El clima predecible facilitaría la vida.
Sería bueno ir a la playa en algún momento de este fin de semana.¿Cómo va a ser el clima?Puede que también quiera ir.
¿Cómo va a ser el clima?Puede que también quiera ir.Se supone que el clima este fin de semana es cálido.
Se supone que el clima este fin de semana es cálido.¿Será un buen clima de playa?
¿Será un buen clima de playa?Creo que lo será.
Creo que lo será.No sería bueno si se enfriara este fin de semana.
No sería bueno si se enfriara este fin de semana.Quiero que este viaje sea perfecto, espero que se mantenga caliente.
Quiero que este viaje sea perfecto, espero que se mantenga caliente.Este clima de California es tan incierto, es imposible saber qué sucederá.
Este clima de California es tan incierto, es imposible saber qué sucederá.lo sé.Todos los días el clima parece diferente.
lo sé.Todos los días el clima parece diferente.Me encantaría que no siempre fuera tan impredecible.
Me encantaría que no siempre fuera tan impredecible.Eso nos facilitaría hacer planes.
Hola, ¿puedo hablar con Alice por favor?Esta es ella.¿cómo estás?
Esta es ella.¿cómo estás?He estado tratando de llamarte todo el día.
He estado tratando de llamarte todo el día.lo lamento.Estaba limpiando.
lo lamento.Estaba limpiando.está bien.
está bien.Entonces, ¿cómo me llamas?
Entonces, ¿cómo me llamas?Oh, solo quería ver si querías pasar el rato mañana.
Oh, solo quería ver si querías pasar el rato mañana.Claro, ¿qué querías hacer?
Claro, ¿qué querías hacer?Tal vez podamos ir a ver una película o algo así.
Tal vez podamos ir a ver una película o algo así.Eso suena divertido.Vamos a hacerlo.
Eso suena divertido.Vamos a hacerlo.Te veré mañana entonces.
Te veré mañana entonces.nos vemos entonces.adiós.
hola, cómo estás.¿Está Alice ahí?discurso.¿qué pasa?
discurso.¿qué pasa?¿Por qué no has contestado el teléfono?
¿Por qué no has contestado el teléfono?Mi malo, tenía tareas que hacer.
Mi malo, tenía tareas que hacer.eso está bien.
eso está bien.¿Cuál fue el motivo de tu llamada?
¿Cuál fue el motivo de tu llamada?Quiero hacer algo mañana contigo.
Quiero hacer algo mañana contigo.suena bien.¿Qué tenías en mente?
suena bien.¿Qué tenías en mente?Estaba pensando en ver una película.
Estaba pensando en ver una película.Bien, vamos a ver una película.
Bien, vamos a ver una película.hasta entonces.
hasta entonces.Hablaré contigo más tarde.
¿Alice está disponible?estás hablando con ella.
estás hablando con ella.Te he llamado cien veces hoy.
Te he llamado cien veces hoy.Estaba ocupado haciendo algo.Pido disculpas.
Estaba ocupado haciendo algo.Pido disculpas.ningún problema.
ningún problema.¿Necesitaste algo?
¿Necesitaste algo?¿Quieres hacer algo mañana?
¿Quieres hacer algo mañana?¿Hay algún lugar especial al que querías ir?
¿Hay algún lugar especial al que querías ir?¿Qué tal una película?
¿Qué tal una película?Una película suena bien.
Una película suena bien.Llámame mañana entonces.
¿Has visto a la nueva chica en la escuela?No, no lo he hecho.
No, no lo he hecho.Ella es realmente bonita.
Ella es realmente bonita.Descríbeme.
Descríbeme.Ella no es demasiado alta.
Ella no es demasiado alta.Bueno, ¿qué altura tiene ella?
Bueno, ¿qué altura tiene ella?Ella tiene unos cinco pies incluso.
Ella tiene unos cinco pies incluso.Sin embargo, ¿cómo se ve ella?
Sin embargo, ¿cómo se ve ella?Ella tiene ojos bonitos y marrones.
Ella tiene ojos bonitos y marrones.Puedo saber de qué chica estás hablando.
Puedo saber de qué chica estás hablando.¿Entonces la has visto?
¿Entonces la has visto?Sí, lo tengo.
Hay una chica nueva en la escuela, ¿ya la has visto?No la he visto todavía.
No la he visto todavía.Creo que ella es muy bonita.
Creo que ella es muy bonita.Dime como se ve.
Dime como se ve.Ella es un poco corta.
Ella es un poco corta.¿Qué altura es ella?
¿Qué altura es ella?Probablemente tenga unos cinco pies.
Probablemente tenga unos cinco pies.Eso es bueno, pero dime cómo se ve.
Eso es bueno, pero dime cómo se ve.Lo primero que noté fue sus hermosos ojos marrones.
Lo primero que noté fue sus hermosos ojos marrones.Creo que podría haberme topado con ella antes.
Creo que podría haberme topado con ella antes.¿Me estás diciendo que la has visto antes?
¿Me estás diciendo que la has visto antes?Creo que sí.
¿Has conocido a la nueva chica?No.¿tiene?
No.¿tiene?Ella es una de las chicas más bonitas de la escuela.
Ella es una de las chicas más bonitas de la escuela.¿Cómo se ve ella?
¿Cómo se ve ella?Bueno, ella es bastante corta.
Bueno, ella es bastante corta.¿Qué altura dirías que es?
¿Qué altura dirías que es?Yo diría que solo tiene cinco pies.
Yo diría que solo tiene cinco pies.¿Qué pasa con sus características faciales?
¿Qué pasa con sus características faciales?Ella tiene ojos marrones claros, absolutamente hermosos.
Ella tiene ojos marrones claros, absolutamente hermosos.Creo que sé de quién estás hablando.
Creo que sé de quién estás hablando.¿La has visto?
¿Por qué no estabas ayer en la escuela?Realmente no me sentía bien.
Realmente no me sentía bien.¿Qué te pasaba?
¿Qué te pasaba?Mi estómago estaba molesto.
Mi estómago estaba molesto.¿Te sientes mejor ahora?
¿Te sientes mejor ahora?Realmente no me siento demasiado bien todavía.
Realmente no me siento demasiado bien todavía.¿Quieres algo que te haga sentir mejor?
¿Quieres algo que te haga sentir mejor?No, gracias.Ya tomé algo de medicina.
No, gracias.Ya tomé algo de medicina.Espero que te sientas mejor.
Espero que te sientas mejor.gracias.
¿Qué razón tienes para la escuela faltante?Estaba enfermo.
Estaba enfermo.¿Cómo estabas enfermo?
¿Cómo estabas enfermo?Tenía dolor de estómago.
Tenía dolor de estómago.¿Se mejoró?
¿Se mejoró?Todavía me siento bajo el clima.
Todavía me siento bajo el clima.¿Le gustaría algo para su estómago?
¿Le gustaría algo para su estómago?Tomé algo antes.
Tomé algo antes.mejorar.
mejorar.muchas gracias.
¿Por qué no fuiste a la escuela ayer?Me quedé en casa porque no me sentía bien.
Me quedé en casa porque no me sentía bien.¿Cuál fue tu problema?
¿Cuál fue tu problema?Mi estómago me estaba molestando.
Mi estómago me estaba molestando.¿Te sientes mejor?
¿Te sientes mejor?Todavía me siento un poco enfermo.
Todavía me siento un poco enfermo.Voy a la tienda, ¿te gustaría algún pepto bismol?
Voy a la tienda, ¿te gustaría algún pepto bismol?Eso está bien.
Eso está bien.Espero que te sientas mejor.
¿Escuchaste las buenas noticias?No, no lo he hecho.
No, no lo he hecho.Recibí una promoción en mi trabajo.
Recibí una promoción en mi trabajo.¿De verdad?
¿De verdad?En serio, estoy tan emocionado.
En serio, estoy tan emocionado.Bueno, felicitaciones.
Bueno, felicitaciones.gracias.
gracias.Estoy tan feliz por ti.
Estoy tan feliz por ti.¿en realidad?
¿en realidad?Sí.Realmente merecías esto.
Sí.Realmente merecías esto.¿Crees que sí?
¿Crees que sí?Sí.bien por usted.
¿Has escuchado mis buenas noticias?Todavía no me has dicho nada.
Todavía no me has dicho nada.Recibí una promoción en el trabajo a principios de esta semana.
Recibí una promoción en el trabajo a principios de esta semana.¿Eso es correcto?
¿Eso es correcto?Es la verdad.Estoy muy feliz.
Es la verdad.Estoy muy feliz.Felicitaciones por su promoción.
Felicitaciones por su promoción.muchas gracias.
muchas gracias.Estoy realmente emocionado por ti.
Estoy realmente emocionado por ti.¿Eres realmente?
are you really?	i'm serious. you deserved this promotion.
lo digo en serio.merecías esta promoción.¿Es eso lo que realmente piensas?
¿Es eso lo que realmente piensas?sí.
No te he dicho lo que pasó todavía, ¿verdad?No he escuchado nada.
No he escuchado nada.Mi jefe me ofreció una promoción y la tomé.
Mi jefe me ofreció una promoción y la tomé.¿Hablas en serio?
¿Hablas en serio?Sí, estoy realmente emocionado.
Sí, estoy realmente emocionado.genial.Felicidades.
genial.Felicidades.Aprecio eso.
Aprecio eso.No tienes idea de lo feliz que estoy para ti.
No tienes idea de lo feliz que estoy para ti.¿verdadero?
Te ves muy bien hoy.gracias.Acabo de recibir este atuendo el otro día.
gracias.Acabo de recibir este atuendo el otro día.Realmente, ¿de dónde lo entendiste?
Realmente, ¿de dónde lo entendiste?Lo obtuve de Macy's.
Lo obtuve de Macy's.Es realmente agradable.
Es realmente agradable.gracias de nuevo.También te ves bien hoy.
gracias de nuevo.También te ves bien hoy.gracias.Acabo de recibir estos zapatos hoy.
gracias.Acabo de recibir estos zapatos hoy.¿en realidad?¿Qué tipo de zapatos son?
¿en realidad?¿Qué tipo de zapatos son?Estos se llaman All Star Chuck Taylors.
Estos se llaman All Star Chuck Taylors.Me gustan mucho.¿Cuánto costaron?
Me gustan mucho.¿Cuánto costaron?Tenían unos cuarenta dólares.
Tenían unos cuarenta dólares.Creo que voy a comprarme un par.
Me encanta lo que llevas puesto hoy.¿tú haces?Acabo de comprar este atuendo hace un par de días.
¿tú haces?Acabo de comprar este atuendo hace un par de días.En serio, te parece muy bien.¿De dónde lo compraste?
En serio, te parece muy bien.¿De dónde lo compraste?Lo compré en el Macy's en el centro comercial Santa Anita.
Lo compré en el Macy's en el centro comercial Santa Anita.Realmente me gusta ese atuendo.
Realmente me gusta ese atuendo.gracias.Creo que hoy también te ves bien.
gracias.Creo que hoy también te ves bien.gracias.Acabo de comprar estos zapatos nuevos hoy.
gracias.Acabo de comprar estos zapatos nuevos hoy.Esos son agradables.¿Qué son?
Esos son agradables.¿Qué son?Estos son algunos Chucks.
Estos son algunos Chucks.Esos son geniales.¿Cuánto fueron?
Esos son geniales.¿Cuánto fueron?Los tengo por cuarenta.
Los tengo por cuarenta.Creo que podría ir y encontrarme mi propio par de chucks.
Creo que hoy te ves muy lindo.¿Eso es correcto?Este es un atuendo nuevo.
¿Eso es correcto?Este es un atuendo nuevo.¿De qué tienda lo obtuviste?
¿De qué tienda lo obtuviste?Fui a Macy's y lo elegí.
Fui a Macy's y lo elegí.Amo tu atuendo ahora mismo.
Amo tu atuendo ahora mismo.Bueno, creo que hoy también te ves bien.
Bueno, creo que hoy también te ves bien.gracias.Encontré estos zapatos nuevos antes en la tienda.
gracias.Encontré estos zapatos nuevos antes en la tienda.Creo que esos son unos zapatos realmente bonitos.¿Qué tipo son?
Creo que esos son unos zapatos realmente bonitos.¿Qué tipo son?Estos son Chucks.
Estos son Chucks.Tus zapatos se ven muy bien.¿Por cuánto los conseguiste?
Tus zapatos se ven muy bien.¿Por cuánto los conseguiste?Solo me cuestan unos cuarenta dólares.
Dime, ¿qué te gusta hacer en tu tiempo libre?Disfruto dibujando y pintando.
Disfruto dibujando y pintando.¿Sabes cómo dibujar y pintar?
¿Sabes cómo dibujar y pintar?sí.
sí.¿Cuándo aprendiste a hacer eso?
¿Cuándo aprendiste a hacer eso?Aprendí en la escuela secundaria.
Aprendí en la escuela secundaria.Oh, ¿entonces tomaste una clase de arte?
Oh, ¿entonces tomaste una clase de arte?Sí, me encantó esa clase.
Sí, me encantó esa clase.Veo que eres bastante talentoso.
Veo que eres bastante talentoso.muchas gracias.
muchas gracias.Ojalá tuviera un talento como ese.
Ojalá tuviera un talento como ese.Estoy seguro de que tienes talento.Está oculto.
¿Qué tipo de cosas te gusta hacer?Siempre me ha gustado dibujar y pintar.
Siempre me ha gustado dibujar y pintar.No sabía que sabías cómo dibujar y pintar.
No sabía que sabías cómo dibujar y pintar.Lo hago de vez en cuando.
Lo hago de vez en cuando.¿Cuánto tiempo ha sabido cómo hacer eso?
¿Cuánto tiempo ha sabido cómo hacer eso?Primero aprendí a hacerlo en la escuela secundaria.
Primero aprendí a hacerlo en la escuela secundaria.¿Tomaste algún tipo de clase de arte o algo así?
¿Tomaste algún tipo de clase de arte o algo así?Esa fue mi clase favorita.
Esa fue mi clase favorita.Tienes que ser talentoso.
Tienes que ser talentoso.gracias.
gracias.Si tan solo tuviera talento.
Si tan solo tuviera talento.tienes talento.Simplemente no sabes qué es todavía.
¿Hay algún pasatiempo que hagas?Cuando tengo tiempo, a veces dibujo y pinto.
Cuando tengo tiempo, a veces dibujo y pinto.Oh, ¿realmente haces eso?
Oh, ¿realmente haces eso?De vez en cuando, lo hago.
De vez en cuando, lo hago.¿Siempre sabías cómo dibujar y pintar?
¿Siempre sabías cómo dibujar y pintar?Me enseñaron en la escuela secundaria cómo dibujar y pintar.
Me enseñaron en la escuela secundaria cómo dibujar y pintar.¿Tenías una clase de arte?
¿Tenías una clase de arte?Exactamente, era mi clase favorita.
Exactamente, era mi clase favorita.Bueno, es bueno que tengas tanto talento.
Bueno, es bueno que tengas tanto talento.Aprecio eso.
Aprecio eso.El talento es una gran cosa, desearía tener una.
¿Cuál es tu película favorita?Mi película favorita es Superbad.
Mi película favorita es Superbad.Oh, ¿por qué es eso?
Oh, ¿por qué es eso?Es la película más divertida que he visto.
Es la película más divertida que he visto.eso es cierto.Es una película muy divertida.
eso es cierto.Es una película muy divertida.¿Lo has visto antes?
¿Lo has visto antes?Sí, vi esa película el primer día que salió en los cines.
Sí, vi esa película el primer día que salió en los cines.¿No te ríes durante toda la película?hice.
¿No te ríes durante toda la película?hice.yo también.Esa película me hizo llorar.
yo también.Esa película me hizo llorar.mía también.
mía también.Lo tengo en DVD en mi casa si quieres venir a verlo.
Lo tengo en DVD en mi casa si quieres venir a verlo.Claro, vamos.
¿Qué película es tu favorita para ver?Tengo que decir que mi película favorita es Superbad.
Tengo que decir que mi película favorita es Superbad.¿Eso es correcto?¿por qué?
¿Eso es correcto?¿por qué?Honestamente, es una de las películas más divertidas que he visto en mucho tiempo.
Honestamente, es una de las películas más divertidas que he visto en mucho tiempo.tienes razón.Esa película es hilarante.
tienes razón.Esa película es hilarante.No pensé que vieras esa película.
No pensé que vieras esa película.Fui a verlo el día que salió.
Fui a verlo el día que salió.Me estaba riendo de toda la película.
Me estaba riendo de toda la película.Tampoco pude evitar reír.
Tampoco pude evitar reír.aquí igual.
aquí igual.Compré la película.¿Te gustaría venir a mi casa y verla?
Compré la película.¿Te gustaría venir a mi casa y verla?por supuesto.
De cada película que has visto, ¿cuál es tu favorita?Voy a tener que decir que Superbad es la mejor película.
Voy a tener que decir que Superbad es la mejor película.¿Crees que sí, cómo es?
¿Crees que sí, cómo es?Bueno, Superbad es súper divertido.
Bueno, Superbad es súper divertido.No estás mintiendo, encontré esa película absolutamente hilarante.
No estás mintiendo, encontré esa película absolutamente hilarante.No sabía que veías a Superbad antes.
No sabía que veías a Superbad antes.Me aseguré de estar en la fila para verlo el primer día que salió.
Me aseguré de estar en la fila para verlo el primer día que salió.No podía evitar reírme durante toda la película.
No podía evitar reírme durante toda la película.Me estaba riendo histéricamente todo el tiempo;Los músculos del estómago duelen después.
Me estaba riendo histéricamente todo el tiempo;Los músculos del estómago duelen después.Así es exactamente como me sentí.
Así es exactamente como me sentí.Obtuve la película cuando salió en DVD, ¿quieres venir?
¿Qué tipo de música te gusta escuchar?Me gusta escuchar diferentes tipos de música.
Me gusta escuchar diferentes tipos de música.como que, por ejemplo?
como que, por ejemplo?Disfruto de Rock and R&B.
Disfruto de Rock and R&B.¿porqué es eso?
¿porqué es eso?Me gustan los diferentes instrumentos que usan.
Me gustan los diferentes instrumentos que usan.Esa es una buena razón para gustarle algo.
Esa es una buena razón para gustarle algo.Sí, creo que también.
¿Qué tipo de música te gusta escuchar?Disfruto escuchando todo tipo de música.
Disfruto escuchando todo tipo de música.¿Qué tipo?
¿Qué tipo?Me gusta escuchar Rock and R&B.
Me gusta escuchar Rock and R&B.¿Por qué te gusta ese tipo de música?
¿Por qué te gusta ese tipo de música?Me gustan los tipos de instrumentos que usan.
Me gustan los tipos de instrumentos que usan.Creo que es una excelente razón para que me guste algo.
Creo que es una excelente razón para que me guste algo.Gracias, siento lo mismo.
¿Cuál es tu tipo de música favorito?Escucho varios tipos de música.
Escucho varios tipos de música.¿Qué géneros?
¿Qué géneros?Disfruto escuchando a Rock y R&B.
Disfruto escuchando a Rock y R&B.¿Qué te interesa en ese tipo de música?
¿Qué te interesa en ese tipo de música?Disfruto de los diferentes tipos de instrumentos que usan.
Disfruto de los diferentes tipos de instrumentos que usan.Esa es una razón perfecta para que me guste cierto tipo de música.
¿Fuiste al juego de baloncesto el viernes?No, no pude hacerlo.
No, no pude hacerlo.Te perdiste un juego realmente bueno.
Te perdiste un juego realmente bueno.¿ah, de verdad?¿Quién ganó?
¿ah, de verdad?¿Quién ganó?Nuestra escuela lo hizo.Jugaron muy bien.
Nuestra escuela lo hizo.Jugaron muy bien.Lástima que estaba ocupado.Tenía muchas ganas de ir.
Lástima que estaba ocupado.Tenía muchas ganas de ir.Sí, deberías haberlo hecho.Fue realmente emocionante.
Sí, deberías haberlo hecho.Fue realmente emocionante.Entonces, ¿cuál fue el puntaje?
Entonces, ¿cuál fue el puntaje?El puntaje fue 101-98.
El puntaje fue 101-98.Hombre, ese fue un juego muy cerrado.
Hombre, ese fue un juego muy cerrado.Eso es lo que lo hizo tan genial.
Eso es lo que lo hizo tan genial.Me aseguraré de llegar al siguiente.
¿Pudiste asistir al juego de baloncesto del viernes por la noche?No pude hacerlo.
No pude hacerlo.deberías haber estado allí.Fue intenso.
deberías haber estado allí.Fue intenso.es eso correcto.¿Quién terminó ganando?
es eso correcto.¿Quién terminó ganando?Nuestro equipo fue victorioso.
Nuestro equipo fue victorioso.Ojalá estuviera libre esa noche.Estoy un poco enojado porque no fui.
Ojalá estuviera libre esa noche.Estoy un poco enojado porque no fui.Fue un gran juego.
Fue un gran juego.¿Cuál fue el puntaje al final del juego?
¿Cuál fue el puntaje al final del juego?Nuestro equipo ganó 101-98.
Nuestro equipo ganó 101-98.Parece que fue un juego cerrado.
Parece que fue un juego cerrado.Esa es la razón por la que fue un gran juego.
Esa es la razón por la que fue un gran juego.El próximo juego, definitivamente estaré allí.
Tenía la intención de preguntarte si viste el juego de baloncesto el viernes.Quería ir, pero no pude.
Quería ir, pero no pude.Fue un gran juego.
Fue un gran juego.Es una lástima que no pueda hacerlo.¿Quién ganó?
Es una lástima que no pueda hacerlo.¿Quién ganó?Nuestro equipo jugó duro y ganó.
Nuestro equipo jugó duro y ganó.Realmente desearía ir al juego.
Realmente desearía ir al juego.Fue el mejor juego de todos los tiempos.
Fue el mejor juego de todos los tiempos.Así que dime el puntaje final.
Así que dime el puntaje final.El otro equipo perdió por tres puntos, 101-98.
El otro equipo perdió por tres puntos, 101-98.Debe haber sido un juego cerrado.
Debe haber sido un juego cerrado.Realmente lo era.deberías haber ido.
¿Qué estás haciendo este fin de semana?Voy al cine con un amigo.¿y tú?
Voy al cine con un amigo.¿y tú?Todavía no estoy seguro.
Todavía no estoy seguro.Bueno, ¿querías ir a ver una película conmigo?
Bueno, ¿querías ir a ver una película conmigo?¿Qué película vas a ver?
¿Qué película vas a ver?Todavía no estoy seguro.¿Hay algo que quieras ver?
Todavía no estoy seguro.¿Hay algo que quieras ver?No hay nada en lo que pueda pensar.
No hay nada en lo que pueda pensar.Entonces, ¿querías ir?
Entonces, ¿querías ir?No, gracias, tal vez en otro momento.
No, gracias, tal vez en otro momento.Está bien, suena bien.
¿Sabes lo que vas a hacer este fin de semana?Voy a ver una película con un amigo mío.¿qué pasa contigo?
Voy a ver una película con un amigo mío.¿qué pasa contigo?no sé.
no sé.¿Te gustaría ver una película conmigo y mi amigo?
¿Te gustaría ver una película conmigo y mi amigo?¿Sabes qué película vas a ver?
¿Sabes qué película vas a ver?No lo sé, pero ¿había una cierta película que querías ver?
No lo sé, pero ¿había una cierta película que querías ver?ninguno que pueda pensar.
ninguno que pueda pensar.Bueno, ¿te gustaría ir?
Bueno, ¿te gustaría ir?Gracias por invitarme, pero creo que pasaré.
Gracias por invitarme, pero creo que pasaré.está bien.otra vez entonces.
¿Tienes alguna idea de lo que quieres hacer este fin de semana?Voy al cine con mi amigo.¿Qué vas a hacer?
Voy al cine con mi amigo.¿Qué vas a hacer?Todavía no estoy muy seguro.
Todavía no estoy muy seguro.¿Qué tal si ves una película conmigo y mi amigo?
¿Qué tal si ves una película conmigo y mi amigo?¿Qué película están planeando mirar tú y tu amigo?
¿Qué película están planeando mirar tú y tu amigo?No estoy seguro.¿Hay una película que te llame la atención?
No estoy seguro.¿Hay una película que te llame la atención?No me vienen a la mente buenas películas.
No me vienen a la mente buenas películas.¿Has decidido si te gustaría o no?
¿Has decidido si te gustaría o no?No, gracias.Tal vez otro momento.
¿Fuiste a la escuela hoy?Sí, hoy fui a la escuela.estabas ahí?
Sí, hoy fui a la escuela.estabas ahí?No, no fui, he estado enfermo.
No, no fui, he estado enfermo.Eso apesta.¿Querías las tareas de la clase de inglés?
Eso apesta.¿Querías las tareas de la clase de inglés?Eso sería bueno, gracias.
Eso sería bueno, gracias.No hay problema, de nada.
No hay problema, de nada.Estaré encantado de hacer lo mismo por ti cuando estés enfermo.
Estaré encantado de hacer lo mismo por ti cuando estés enfermo.Bueno, gracias.Espero verte en la escuela mañana.
¿Has asistido a la escuela hoy?Asistí a la escuela hoy.¿acaso tú?
Asistí a la escuela hoy.¿acaso tú?No pude asistir a la escuela porque me sentía enfermo.
No pude asistir a la escuela porque me sentía enfermo.Lamento escuchar eso.¿Le gustaría las tareas de la clase de inglés?
Lamento escuchar eso.¿Le gustaría las tareas de la clase de inglés?Realmente lo agradecería, gracias.
Realmente lo agradecería, gracias.No es ningún problema en absoluto.
No es ningún problema en absoluto.Si te enfermas, le devolveré el favor.
Si te enfermas, le devolveré el favor.gracias.Nos vemos en la escuela mañana si te sientes mejor.
¿Has ido a la escuela hoy?Fui a la escuela hoy.¿Fuiste a la escuela?
Fui a la escuela hoy.¿Fuiste a la escuela?No pude ir a la escuela hoy, estaba enfermo.
No pude ir a la escuela hoy, estaba enfermo.Eso es horrible.Estaría feliz de darle las tareas de la clase de inglés.
Eso es horrible.Estaría feliz de darle las tareas de la clase de inglés.Muchas gracias, eso es amable de su parte.
Muchas gracias, eso es amable de su parte.No lo mencione.
No lo mencione.Cuando pierdas un día de escuela, estaré encantado de darte las tareas de inglés.
¿Escuchaste las noticias?¿qué pasó?
¿qué pasó?Nuestro primo se puso de parto y tuvo su bebé la semana pasada.
Nuestro primo se puso de parto y tuvo su bebé la semana pasada.¿Ella lo hizo?¿Por qué nadie me lo dijo?
¿Ella lo hizo?¿Por qué nadie me lo dijo?Hubiera pensado que alguien te lo habría dicho.
Hubiera pensado que alguien te lo habría dicho.No, no tenía idea.
No, no tenía idea.Bueno, lo hizo, su bebé tenía 8 libras 6 onzas.
Bueno, lo hizo, su bebé tenía 8 libras 6 onzas.¡Dios mío, eso es genial!
¡Dios mío, eso es genial!¿Vas a ir a visitarla a ella y al bebé?
¿Vas a ir a visitarla a ella y al bebé?Creo que podría.
Creo que podría.¡bien!Solo pensé que te lo haría saber.
¡bien!Solo pensé que te lo haría saber.Gracias por decirme.
¿Has oído lo que pasó?¿Escuché qué?
¿Escuché qué?Debrah ya tenía a su bebé.
Debrah ya tenía a su bebé.No lo sabía.
No lo sabía.Pensé que lo sabías.
Pensé que lo sabías.Sinceramente, no lo sabía.
Sinceramente, no lo sabía.El bebé tenía 8 libras 6 onzas.
El bebé tenía 8 libras 6 onzas.Es bueno escuchar eso.
Es bueno escuchar eso.¿Irás a visitarlos?
¿Irás a visitarlos?Por supuesto que lo haré.
Por supuesto que lo haré.Solo quería darte las buenas noticias.
Solo quería darte las buenas noticias.Gracias por hacerme saber.
¿Has escuchado las noticias?No he escuchado nada.
No he escuchado nada.Debrah tuvo a su bebé la semana pasada.
Debrah tuvo a su bebé la semana pasada.Nadie me lo dijo.
Nadie me lo dijo.Pensé que escuchaste.
Pensé que escuchaste.Realmente no me dijeron nada.
Realmente no me dijeron nada.Ella era una linda 8 libras de 6 onzas.
Ella era una linda 8 libras de 6 onzas.Vaya, qué emocionante.
Vaya, qué emocionante.Lo sé, realmente deberías ir a verla a ella y al bebé.
Lo sé, realmente deberías ir a verla a ella y al bebé.Por supuesto que lo haré.
Por supuesto que lo haré.Solo quería hacerte saber lo que pasó.
¿Fuiste a la escuela hoy?por supuesto.¿acaso tú?
por supuesto.¿acaso tú?No quería hacerlo, así que no lo hice.
No quería hacerlo, así que no lo hice.Eso es triste, pero ¿te has ido al cine recientemente?
Eso es triste, pero ¿te has ido al cine recientemente?Ese es un interruptor.
Ese es un interruptor.Hablo en serio, ¿verdad?
Hablo en serio, ¿verdad?No, no lo he hecho.¿por qué?
No, no lo he hecho.¿por qué?Tengo muchas ganas de ir al cine este fin de semana.
Tengo muchas ganas de ir al cine este fin de semana.Así que ve entonces.
Así que ve entonces.Realmente no quiero ir solo.
Realmente no quiero ir solo.Bueno, de todos modos, ¿planeas ir a la escuela mañana?
Bueno, de todos modos, ¿planeas ir a la escuela mañana?No, creo que voy a ir al cine.
¿Llegaste a la escuela hoy?siempre lo hago.¿Fuiste a la escuela hoy?
siempre lo hago.¿Fuiste a la escuela hoy?No, no lo hice.
No, no lo hice.Deberías haberlo hecho, pero ¿has visto alguna película últimamente?
Deberías haberlo hecho, pero ¿has visto alguna película últimamente?Ese fue un cambio extraño de sujeto.
Ese fue un cambio extraño de sujeto.Tal vez lo fue, pero responde la pregunta.
Tal vez lo fue, pero responde la pregunta.No, no recientemente.
No, no recientemente.Quiero ir a ver una película este fin de semana.
Quiero ir a ver una película este fin de semana.¿Qué te detiene entonces?
¿Qué te detiene entonces?No quiero ir solo.
No quiero ir solo.Entonces, ¿estarás en la escuela mañana?
Entonces, ¿estarás en la escuela mañana?No, quiero ir al cine.
¿Te molestaste en ir a la escuela hoy?Sí, fui.¿Fuiste?
Sí, fui.¿Fuiste?No, no me apetecía.
No, no me apetecía.Eso es bueno, ¿has estado en el cine últimamente?
Eso es bueno, ¿has estado en el cine últimamente?No, pero ese fue un cambio aleatorio de sujeto.
No, pero ese fue un cambio aleatorio de sujeto.Puede haber sido aleatorio, pero ¿verdad?
Puede haber sido aleatorio, pero ¿verdad?no lo he hecho últimamente.
no lo he hecho últimamente.Me encantaría ver una película este fin de semana.
Me encantaría ver una película este fin de semana.Entonces, ¿por qué no vas?
Entonces, ¿por qué no vas?No quiero ver una película por mí mismo.
No quiero ver una película por mí mismo.Bien, ¿vas a ir a la escuela mañana?
Gracias por venir a verme hoy.No hay problema.De todos modos te extrañaba de todos modos.
No hay problema.De todos modos te extrañaba de todos modos.Yo también te extrañé.
Yo también te extrañé.¿Por qué no has intentado venir a verme entonces?
¿Por qué no has intentado venir a verme entonces?He estado muy ocupado.
He estado muy ocupado.¿Haciendo qué?
¿Haciendo qué?laboral.
laboral.Habría venido a verte antes, pero también he estado ocupado.
Habría venido a verte antes, pero también he estado ocupado.¿Qué has estado haciendo?
¿Qué has estado haciendo?Yo también he estado trabajando.
Yo también he estado trabajando.Bueno, independientemente, estoy muy feliz de que hayas venido a verme.
Bueno, independientemente, estoy muy feliz de que hayas venido a verme.yo también.
Estoy muy contento de que hayas venido a verme.Tuve que hacerlo.Te extrañaba mucho.
Tuve que hacerlo.Te extrañaba mucho.Yo también te extrañaba.
Yo también te extrañaba.Entonces, ¿por qué no me has visitado?
Entonces, ¿por qué no me has visitado?De hecho, he estado ocupado últimamente.
De hecho, he estado ocupado últimamente.¿Qué has estado haciendo?
¿Qué has estado haciendo?Acabo de estar trabajando muy duro.
Acabo de estar trabajando muy duro.También he estado ocupado.
También he estado ocupado.Dime lo que has estado haciendo.
Dime lo que has estado haciendo.Básicamente, también he estado trabajando.
Básicamente, también he estado trabajando.Bueno, lo que sea, me alegro de que hayas venido.
Bueno, lo que sea, me alegro de que hayas venido.Yo también.
Estoy muy feliz de que hayas venido a visitarme.Realmente te extrañé mucho.
Realmente te extrañé mucho.Te he estado extrañando como loco.
Te he estado extrañando como loco.No entiendo por qué no has venido a visitarme.
No entiendo por qué no has venido a visitarme.Últimamente, he estado bastante ocupado.
Últimamente, he estado bastante ocupado.Dime qué has estado haciendo.
Dime qué has estado haciendo.Realmente he estado trabajando mucho últimamente.
Realmente he estado trabajando mucho últimamente.He estado bastante ocupado yo mismo.
He estado bastante ocupado yo mismo.Entonces, ¿qué has estado haciendo?
Entonces, ¿qué has estado haciendo?Acabo de estar trabajando mucho.
Acabo de estar trabajando mucho.Cualquiera sea la razón, me alegro de que me hayas visitado.
Oye, ¿escuchaste sobre la fiesta de Jessica este fin de semana?Sí, pero todavía estoy esperando mi invitación.
Sí, pero todavía estoy esperando mi invitación.¿ah, de verdad?Ella me dio la mía hoy.
¿ah, de verdad?Ella me dio la mía hoy.Bueno, probablemente solo me dará mi invitación más tarde hoy.
Bueno, probablemente solo me dará mi invitación más tarde hoy.Sí, ¿estás planeando ir?
Sí, ¿estás planeando ir?creo que sí.Parece que va a ser muy divertido.
creo que sí.Parece que va a ser muy divertido.Realmente lo hace, no puedo esperar.
Realmente lo hace, no puedo esperar.¿A qué hora comienza la fiesta?
¿A qué hora comienza la fiesta?Comienza a las 8 en punto.
Comienza a las 8 en punto.Oh, bueno, ¿cuántas personas ha dado invitaciones hasta ahora?
Oh, bueno, ¿cuántas personas ha dado invitaciones hasta ahora?No estoy seguro, pero no creo que haya dado tantos.
No estoy seguro, pero no creo que haya dado tantos.Bueno, espero que ella me diera mi invitación más tarde hoy.
¿Has oído hablar de la fiesta de Jessica el sábado?Lo he oído, pero todavía estoy esperando mi invitación.
Lo he oído, pero todavía estoy esperando mi invitación.¿en realidad?Recibí el mío esta mañana.
¿en realidad?Recibí el mío esta mañana.Supongo que me va a dar mi invitación hoy o mañana.
Supongo que me va a dar mi invitación hoy o mañana.Probablemente tengas razón, ¿tienes la intención de ir a la fiesta?
Probablemente tengas razón, ¿tienes la intención de ir a la fiesta?yo quiero.Escuché que va a ser muy divertido.
yo quiero.Escuché que va a ser muy divertido.Lo sé, suena bastante impresionante.
Lo sé, suena bastante impresionante.Bueno, ¿cuándo comienza la fiesta?
Bueno, ¿cuándo comienza la fiesta?Se supone que debe comenzar a las ocho.
Se supone que debe comenzar a las ocho.¿Cuántas invitaciones ha dado?
¿Cuántas invitaciones ha dado?Realmente no lo sé, pero no creo que ella haya dado tantos todavía.
Realmente no lo sé, pero no creo que ella haya dado tantos todavía.Tengo muchas ganas de ir, así que espero que ella me dé mi invitación pronto.
¿Alguien te ha contado sobre la fiesta de Jessica?Ya me dijeron al respecto.Solo estoy esperando mi invitación.
Ya me dijeron al respecto.Solo estoy esperando mi invitación.¿Eso es correcto?Ya recibí mi invitación de ella antes.
¿Eso es correcto?Ya recibí mi invitación de ella antes.Creo que ella me dará la invitación hoy.
Creo que ella me dará la invitación hoy.¿Vas a ir?
¿Vas a ir?Sí, parece que va a ser la mejor fiesta del año.
Sí, parece que va a ser la mejor fiesta del año.Exactamente, parece que será un montón de diversión.
Exactamente, parece que será un montón de diversión.¿Cuándo comienza exactamente la fiesta?
¿Cuándo comienza exactamente la fiesta?La invitación dice que comienza a las 8:00 p.m.
La invitación dice que comienza a las 8:00 p.m.¿Ya ha dado muchas invitaciones?
¿Ya ha dado muchas invitaciones?Sin embargo, no tengo idea, ella no ha dado muchos.
¿Hola! Qué tal?Nada realmente.
Nada realmente.Estoy organizando una fiesta el viernes.
Estoy organizando una fiesta el viernes.No me di cuenta de eso.
No me di cuenta de eso.¿No lo hiciste?
¿No lo hiciste?Nadie me ha dicho nada sobre tu fiesta.
Nadie me ha dicho nada sobre tu fiesta.¿Querías ir?
¿Querías ir?¿Cuándo empieza?
¿Cuándo empieza?A las 8:00 p.m.
A las 8:00 p.m.Voy a estar allí.
Voy a estar allí.Será mejor que te vea allí.
Será mejor que te vea allí.por supuesto.
¿Qué está pasando contigo?bien.¿Qué está pasando contigo?
bien.¿Qué está pasando contigo?Estoy teniendo una fiesta este viernes.
Estoy teniendo una fiesta este viernes.No tenía ni idea.
No tenía ni idea.¿Eso es correcto?
¿Eso es correcto?No escuché nada al respecto.
No escuché nada al respecto.¿Puedes ir?
¿Puedes ir?¿a qué hora?
¿a qué hora?Comienza a las 8 en punto.
Comienza a las 8 en punto.Iré.
Iré.Espero que te vea allí.
Espero que te vea allí.no hay duda.
¿qué está sucediendo?poco.
poco.Este viernes, estoy organizando una fiesta.
Este viernes, estoy organizando una fiesta.¿ah, de verdad?No lo sabía.
¿ah, de verdad?No lo sabía.¿Hablas en serio?
¿Hablas en serio?No he escuchado nada al respecto.
No he escuchado nada al respecto.¿Puedes hacerlo?
¿Puedes hacerlo?¿A qué hora empieza eso?
¿A qué hora empieza eso?La fiesta comienza a las 8.
La fiesta comienza a las 8. Sí, creo que iré.
Sí, creo que iré.¿Te voy a ver allí?
¿qué está sucediendo?¿Nada realmente, tú?
¿Nada realmente, tú?Voy a organizar una fiesta el próximo sábado.
Voy a organizar una fiesta el próximo sábado.¿Eso es correcto?
¿Eso es correcto?Sí, ¿vas a venir?
Sí, ¿vas a venir?Lo siento, no puedo.
Lo siento, no puedo.¿por qué no?
¿por qué no?Realmente no quiero hacerlo.
Realmente no quiero hacerlo.Bueno, ¿por qué no?
Bueno, ¿por qué no?Odio ir a fiestas.
Odio ir a fiestas.Bueno, está bien.
Bueno, está bien.Sí, lo siento.
¿qué pasa?Nada, ¿qué hay de ti?
Nada, ¿qué hay de ti?El próximo sábado, voy a tener una fiesta.
El próximo sábado, voy a tener una fiesta.¿ah, de verdad?
¿ah, de verdad?¿Vienes?
¿Vienes?probablemente no.
probablemente no.¿porqué es eso?
¿porqué es eso?No tengo ganas de ir.
No tengo ganas de ir.¿por qué no?
¿por qué no?Realmente no puedo soportar ir a fiestas.
Realmente no puedo soportar ir a fiestas.Entiendo, supongo.
Entiendo, supongo.lo lamento.
¿lo que está sucediendo?No mucho, ¿y tú?
No mucho, ¿y tú?Voy a tener una fiesta el próximo sábado.
Voy a tener una fiesta el próximo sábado.qué lindo.
qué lindo.¿Vas a estar ahí?
¿Vas a estar ahí?no me parece.
no me parece.¿Hay alguna razón por la cual?
¿Hay alguna razón por la cual?Realmente no quiero ir.
Realmente no quiero ir.¿Cómo?
¿Cómo?Realmente no me gustan las fiestas.
Realmente no me gustan las fiestas.Ojalá fueras, pero está bien.
¿qué pasa?Nada mucho, ¿qué está pasando?
Nada mucho, ¿qué está pasando?Estoy teniendo una fiesta este viernes.
Estoy teniendo una fiesta este viernes.¿ah, de verdad?qué lindo.
¿ah, de verdad?qué lindo.Quería ver si querías venir.
Quería ver si querías venir.este viernes?Lo siento, ya tengo planes.
este viernes?Lo siento, ya tengo planes.¿Haciendo qué?
¿Haciendo qué?Voy a cenar con mi familia.
Voy a cenar con mi familia.Realmente quería que vinieras, pero lo entiendo.
Realmente quería que vinieras, pero lo entiendo.Sí, tal vez la próxima vez.
Sí, tal vez la próxima vez.Te abrazaré a eso.
Te abrazaré a eso.Suena como un plan.
Oye, ¿qué es bueno contigo?No mucho.¿qué pasa contigo?
No mucho.¿qué pasa contigo?Estoy organizando una fiesta el viernes.
Estoy organizando una fiesta el viernes.Eso suena divertido.
Eso suena divertido.¿Crees que puedes venir?
¿Crees que puedes venir?lo lamento.Ya estoy haciendo algo este viernes.
lo lamento.Ya estoy haciendo algo este viernes.¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?Mi familia y yo vamos a cenar.
Mi familia y yo vamos a cenar.Esperaba que vinieras.
Esperaba que vinieras.Definitivamente intentaré hacerlo la próxima vez.
Definitivamente intentaré hacerlo la próxima vez.Será mejor que te vea allí.
Será mejor que te vea allí.está bien.Te veré la próxima vez.
¿qué está sucediendo?Nada realmente.¿y tú?
Nada realmente.¿y tú?Mucho, como la fiesta que tendré el viernes.
Mucho, como la fiesta que tendré el viernes.Bueno, eso es genial.
Bueno, eso es genial.¿Podrás hacerlo?
¿Podrás hacerlo?Estoy ocupado este viernes.lo lamento.
Estoy ocupado este viernes.lo lamento.¿Qué tienes que hacer?
¿Qué tienes que hacer?Estoy cenando con mi familia
Estoy cenando con mi familia, tal vez puedas venir la próxima vez.
Tal vez puedas venir la próxima vez.Me aseguraré de ir a tu próxima fiesta.
Me aseguraré de ir a tu próxima fiesta.Te buscaré en mi próxima fiesta.
Fue agradable hablar contigo.¿Por qué intentas sacarme del teléfono?
¿Por qué intentas sacarme del teléfono?Realmente tengo que irme.
Realmente tengo que irme.¿por qué?Todavía quería hablar contigo.
¿por qué?Todavía quería hablar contigo.Tengo cosas que hacer.
Tengo cosas que hacer.¿cómo qué?
¿cómo qué?No seas entrometido.
No seas entrometido.No lo soy.Solo quiero saberlo.
No lo soy.Solo quiero saberlo.Bueno, realmente no es asunto tuyo.
Bueno, realmente no es asunto tuyo.Eso es duro.
Eso es duro.Lo siento, pero tengo que irme.
Lo siento, pero tengo que irme.bien.
He disfrutado conversar contigo.¿Hay alguna razón por la que intentas bajar del teléfono?
¿Hay alguna razón por la que intentas bajar del teléfono?Tengo que irme.
Tengo que irme.No terminé de hablar contigo.
No terminé de hablar contigo.Tengo que hacer algunas cosas, y además, no es educado ser curioso.
Tengo que hacer algunas cosas, y además, no es educado ser curioso.No estoy siendo curioso.Solo estoy preguntando.
No estoy siendo curioso.Solo estoy preguntando.Realmente no creo que sea de tu negocio.
Realmente no creo que sea de tu negocio.Eso no es agradable.
Eso no es agradable.Pido disculpas, pero ahora me voy del teléfono.
Pido disculpas, pero ahora me voy del teléfono.bueno.
Hablaré contigo más tarde.¿Cuál es la prisa?
¿Cuál es la prisa?Tengo que dejar el teléfono ahora.
Tengo que dejar el teléfono ahora.No estoy listo para dejar el teléfono contigo.
No estoy listo para dejar el teléfono contigo.Hay otras cosas que necesito cuidar.
Hay otras cosas que necesito cuidar.¿Qué es lo que necesitas hacer?
¿Qué es lo que necesitas hacer?Por favor, no seas entrometido.
Por favor, no seas entrometido.No estoy siendo curioso, es solo una pregunta.
No estoy siendo curioso, es solo una pregunta.No necesitas preocuparte por eso.
No necesitas preocuparte por eso.Eso fue malo decir.
Eso fue malo decir.Lo siento mucho, pero debo irme.
Bueno, fue un placer hablar contigo.Fue agradable hablar contigo también.
Fue agradable hablar contigo también.Realmente deberíamos pasar el rato de nuevo.
Realmente deberíamos pasar el rato de nuevo.Eso sería divertido.
Eso sería divertido.¿A dónde quieres ir?
¿A dónde quieres ir?Creo que deberíamos salir a comer.
Creo que deberíamos salir a comer.Eso suena bien.
Eso suena bien.Muy bien, entonces te veré entonces.
Muy bien, entonces te veré entonces.Te llamaré más tarde.
Te llamaré más tarde.Bien, hablaré contigo más tarde.
Bien, hablaré contigo más tarde.hasta luego.
hasta luego.adiós.
Disfruté hablando contigo.También disfruté hablando contigo.
También disfruté hablando contigo.Deberíamos pasar el rato en algún momento.
Deberíamos pasar el rato en algún momento.Creo que sería bueno.
Creo que sería bueno.¿Hay algo que te gustaría hacer la próxima vez?
¿Hay algo que te gustaría hacer la próxima vez?¿Quieres salir a comer?
¿Quieres salir a comer?Me gustaría eso.
Me gustaría eso.Así que te veré la próxima vez.
Así que te veré la próxima vez.Te voy a llamar pronto.
Te voy a llamar pronto.Hablaré contigo más tarde.
Hablaré contigo más tarde.nos vemos pronto.
nos vemos pronto.adiós.
Me divertí hablando contigo.Fue realmente agradable hablar contigo también.
Fue realmente agradable hablar contigo también.Creo que realmente deberíamos hacer algo alguna vez.
Creo que realmente deberíamos hacer algo alguna vez.Eso debería ser un montón de diversión.
Eso debería ser un montón de diversión.¿Qué quieres hacer la próxima vez?
¿Qué quieres hacer la próxima vez?¿Le gustaría ir a cenar o algo así?
¿Le gustaría ir a cenar o algo así?Sí, hagamos eso.
Sí, hagamos eso.Bien, hasta la próxima vez.
Bien, hasta la próxima vez.Te llamaré para que podamos configurarlo.
Te llamaré para que podamos configurarlo.Habla contigo entonces.
Habla contigo entonces.Muy bien, nos vemos.
¿dónde vive?Vivo en Pasadena.
Vivo en Pasadena.¿Dónde está Pasadena?
¿Dónde está Pasadena?Está en California.
Está en California.¿Está en el norte de California?
¿Está en el norte de California?No.Está en el sur de California.
No.Está en el sur de California.¿Es Pasadena una gran ciudad?
¿Es Pasadena una gran ciudad?Es bastante grande.
Es bastante grande.¿Qué tan grande es "bastante grande"?
¿Qué tan grande es "bastante grande"?Tiene alrededor de 140,000 personas.
Tiene alrededor de 140,000 personas.¿Qué tan grande es Los Ángeles?
¿Qué tan grande es Los Ángeles?Tiene alrededor de 3 millones de personas.
¿Tienes coche?sí.
sí.¿Qué tipo de coche tienes?
¿Qué tipo de coche tienes?Tengo un Honda.
Tengo un Honda.¿Es nuevo?
¿Es nuevo?Era nuevo en 2003.
Era nuevo en 2003. Entonces, ahora es bastante viejo.
Entonces, ahora es bastante viejo.sí, lo es.Pero todavía se ve bien.
sí, lo es.Pero todavía se ve bien.¿Te cuidas bien?
¿Te cuidas bien?oh sí.Lo lavo una vez a la semana.
oh sí.Lo lavo una vez a la semana.¿Cambias el aceite?
¿Cambias el aceite?Mi mecánico cambia el aceite dos veces al año.
¿Tienes novia?No, no lo hago.¿Tú?
No, no lo hago.¿Tú?Yo tampoco tengo novia.
Yo tampoco tengo novia.¿por qué no?
¿por qué no?no sé.Quizás no soy lo suficientemente rico.
no sé.Quizás no soy lo suficientemente rico.A las chicas les gustan los chicos con dinero.
A las chicas les gustan los chicos con dinero.Seguro que lo hacen.
Seguro que lo hacen.Les gustan los chicos con autos nuevos.
Les gustan los chicos con autos nuevos.No tengo dinero ni un auto nuevo.
No tengo dinero ni un auto nuevo.yo tampoco.
yo tampoco.Pero a las chicas les gustan los chicos que son divertidos.
Pero a las chicas les gustan los chicos que son divertidos.Tal vez deberíamos aprender algunos buenos chistes.
¿adónde vas?Tengo que pasear al perro.
Tengo que pasear al perro.¿Qué tipo de perro tienes?
¿Qué tipo de perro tienes?Tengo un pequeño caniche.
Tengo un pequeño caniche.Poodles ladra mucho.
Poodles ladra mucho.Seguro que lo hacen.
Seguro que lo hacen.Ladrican todo.
Ladrican todo.Nunca se callan.
Nunca se callan.¿Por qué conseguiste un caniche?
¿Por qué conseguiste un caniche?Es el perro de mi madre.
Es el perro de mi madre.Entonces le gustan los canices.
Entonces le gustan los canices.Ella dice que son buenos perros guardianes.
¿Puedo pedir prestado $ 5?seguro.¿Por qué lo necesitas?
seguro.¿Por qué lo necesitas?Quiero comprar el almuerzo.
Quiero comprar el almuerzo.¿Dónde está tu dinero?
¿Dónde está tu dinero?No está en mi billetera.
No está en mi billetera.¿Tu billetera está vacía?
¿Tu billetera está vacía?Ni siquiera tengo un dólar.
Ni siquiera tengo un dólar.estar en quiebra no es divertido.
estar en quiebra no es divertido.Incluso si es solo por un corto tiempo.
Incluso si es solo por un corto tiempo.Siempre es bueno tener amigos.
Siempre es bueno tener amigos.Los amigos te prestarán dinero cuando estés en la ruina.
Los amigos te prestarán dinero cuando estés en la ruina.Mientras los pague.
Vamos a la playa.Esa es una gran idea.
Esa es una gran idea.No hemos estado en mucho tiempo.
No hemos estado en mucho tiempo.No hemos estado en un mes.
No hemos estado en un mes.La última vez que fuimos, casi te ahogaste.
La última vez que fuimos, casi te ahogaste.No, no lo hice.
No, no lo hice.Entonces, ¿por qué el salvavidas se sumergió en el agua?
Entonces, ¿por qué el salvavidas se sumergió en el agua?Creo que quería refrescarse.
Creo que quería refrescarse.Él nadó contigo.
Él nadó contigo.Y luego se dio la vuelta.
Y luego se dio la vuelta.Quizás tengas razón.
Quizás tengas razón.Tal vez deberíamos ponernos en marcha.
¿está casado?No.Estoy divorciado.
No.Estoy divorciado.¿Cuándo te divorciaste?
¿Cuándo te divorciaste?Me divorcié hace dos años.
Me divorcié hace dos años.¿Por qué te divorciaste?
¿Por qué te divorciaste?Mi esposa me dejó.
Mi esposa me dejó.¿Por qué te dejó?
¿Por qué te dejó?Ella dijo que ya no me amaba.
Ella dijo que ya no me amaba.¡Guau!Eso es terrible.
¡Guau!Eso es terrible.Sí, lo fue.
Sí, lo fue.¿Por qué ya no te amaba?
¿Por qué ya no te amaba?Ella se enamoró de mi mejor amiga.
Estoy aburrido.¿Qué hay en la televisión?
¿Qué hay en la televisión?nada.
nada.¡Debe haber algo en la televisión!
¡Debe haber algo en la televisión!Nada que sea interesante.
Nada que sea interesante.¿Qué pasa con ese nuevo programa de juegos?
¿Qué pasa con ese nuevo programa de juegos?¿cuál?
¿cuál?"Deal o ningún trato"
"Deal o no trato" Dime que estás bromeando.
Dime que estás bromeando.Amo ese espectáculo.
Amo ese espectáculo.Lo vi una vez.Eso fue suficiente.
Lo vi una vez.Eso fue suficiente.Está encendido ahora mismo.Vamos a verlo juntos.
Me gusta vivir aquí.estoy de acuerdo.Pasadena es una buena ciudad.
estoy de acuerdo.Pasadena es una buena ciudad.No es demasiado grande.
No es demasiado grande.Y no es demasiado pequeño.
Y no es demasiado pequeño.Tiene un buen clima durante todo el año.
Tiene un buen clima durante todo el año.Tiene el desfile de rosas.
Tiene el desfile de rosas.Tiene hermosas casas.
Tiene hermosas casas.Tiene maravillosos restaurantes.
Tiene maravillosos restaurantes.Tiene excelentes escuelas.
Tiene excelentes escuelas.Está cerca de las montañas.
Está cerca de las montañas.La gente es amigable.
La gente es amigable.Nunca me voy a ir.
Necesitamos un colchón nuevo.¿Qué pasa con este?
¿Qué pasa con este?No es cómodo.
No es cómodo.me parece bien.
me parece bien.Tiro y giro toda la noche.
Tiro y giro toda la noche.Debes dejar de tomar café.
Debes dejar de tomar café.Mira estas marcas en mis brazos.
Mira estas marcas en mis brazos.¿Qué son?
¿Qué son?Son bocados.
Son bocados.¿Te mordió el gato?
¿Te mordió el gato?No.Las chinches en ese colchón me mordieron.
No.Las chinches en ese colchón me mordieron.bueno.Consigamos un colchón nuevo.
Mi computadora portátil es muy lenta.comprar uno nuevo.
comprar uno nuevo.Lo haría si tuviera el dinero.
Lo haría si tuviera el dinero.¿Por qué es tan lento?
¿Por qué es tan lento?Esa es una buena pregunta.
Esa es una buena pregunta.¿Lo llevaste a una tienda de computadoras?
¿Lo llevaste a una tienda de computadoras?Lo haría si tuviera el dinero.
Lo haría si tuviera el dinero.Bueno, supongo que tienes que vivir con eso.
Bueno, supongo que tienes que vivir con eso.A veces quiero tirarlo por la ventana.
A veces quiero tirarlo por la ventana.No quieres hacer eso.
No quieres hacer eso.¿por qué no?
¿por qué no?Podrías golpear a alguien en la cabeza.
¿Qué hay para cenar?No estoy seguro.
No estoy seguro.¿Qué tal una pizza?
¿Qué tal una pizza?Tenías pizza para el almuerzo.
Tenías pizza para el almuerzo.Pero me encanta la pizza.
Pero me encanta la pizza.Todo el mundo ama la pizza.
Todo el mundo ama la pizza.Entonces, ¿por qué no puedo cenar pizza?
Entonces, ¿por qué no puedo cenar pizza?Porque necesitas variedad.
Porque necesitas variedad.¿Qué es "Variedad?
¿Cuál es "Variedad? Diferentes cosas no son lo mismo todo el tiempo.
Diferentes cosas no son lo mismo todo el tiempo.¿Quieres decir, como una pizza de pepperoni en lugar de una pizza de queso?
¿Quieres decir, como una pizza de pepperoni en lugar de una pizza de queso?No, me refiero a una ensalada en lugar de una pizza.
Necesitamos ahorrar dinero.¿Por qué necesitamos ahorrar dinero?
¿Por qué necesitamos ahorrar dinero?Porque necesitamos comprar una casa.
Porque necesitamos comprar una casa.Pero una casa es muy cara.
Pero una casa es muy cara.Por eso necesitamos ahorrar dinero.
Por eso necesitamos ahorrar dinero.¿Cuánto necesitamos ahorrar?
¿Cuánto necesitamos ahorrar?Necesitamos ahorrar lo suficiente para un pago inicial.
Necesitamos ahorrar lo suficiente para un pago inicial.¿Cuánto es eso?
¿Cuánto es eso?Eso es alrededor de $ 30,000.
Eso es alrededor de $ 30,000.Treinta mil dólares!Eso llevará una eternidad.
Treinta mil dólares!Eso llevará una eternidad.No si guardamos cada centavo.
No si guardamos cada centavo.bueno.Aquí hay siete centavos.
El océano es tan grande.No puedes ver el final.
No puedes ver el final.Sigue y sigue para siempre.
Sigue y sigue para siempre.Y también es profundo.
Y también es profundo.Creo que tiene cinco millas de profundidad.
Creo que tiene cinco millas de profundidad.¿Hay pescado en el fondo?
¿Hay pescado en el fondo?Hay peces en la parte superior e inferior.
Hay peces en la parte superior e inferior.¿Hay más peces o más personas?
¿Hay más peces o más personas?Creo que hay más peces.
Creo que hay más peces.eso espero.Me encanta comer pescado.
Estoy molesto con mi mamá.¿porqué es eso?
¿porqué es eso?Le advertí sobre su nuevo novio.Ella no me escuchó.
Le advertí sobre su nuevo novio.Ella no me escuchó.¿qué pasó?
¿qué pasó?Le di $ 1,000 por su cumpleaños.Le dije que lo gastara en sí misma.
Le di $ 1,000 por su cumpleaños.Le dije que lo gastara en sí misma.Eso fue muy amable de tu parte.
Eso fue muy amable de tu parte.Descubrí que se lo dio a su nuevo novio.
Descubrí que se lo dio a su nuevo novio.¿Por qué hizo eso?
¿Por qué hizo eso?Dijo que le compraría un buen anillo.
Dijo que le compraría un buen anillo.¿Qué pasa con eso?
¿Qué pasa con eso?Fue a Las Vegas.Lo perdió todo el juego.
Fue a Las Vegas.Lo perdió todo el juego.Espero que tu madre rompiera con él.
¿Los animales hablan entre sí?Por supuesto que hablan entre ellos.
Por supuesto que hablan entre ellos.¿De qué hablan?
¿De qué hablan?Hablan de otros animales.
Hablan de otros animales.¿De qué más hablan?
¿De qué más hablan?Hablan de comida y del clima.
Hablan de comida y del clima.¿Hablan de nosotros?
¿Hablan de nosotros?Por supuesto que hablan de nosotros.
Por supuesto que hablan de nosotros.¿Qué dicen sobre nosotros?
¿Qué dicen sobre nosotros?Dicen que somos divertidos.
Dicen que somos divertidos.¡Ja!No somos divertidos;Los animales son divertidos.
¡Ja!No somos divertidos;Los animales son divertidos.Somos divertidos porque usamos ropa.
Tengo que limpiar la casa.Sí, está muy sucio.
Sí, está muy sucio.Puedes ayudarme.
Puedes ayudarme.¿Por qué yo?
¿Por qué yo?Porque ayudaste a ensuciarlo.
Porque ayudaste a ensuciarlo.¿Qué quieres que haga?
¿Qué quieres que haga?Quiero que limpien el baño.
Quiero que limpien el baño.Oh, eso es fácil.
Oh, eso es fácil.Limpie el fregadero, la bañera, el mostrador y el inodoro.
Limpie el fregadero, la bañera, el mostrador y el inodoro.Eso es mucho trabajo.
Eso es mucho trabajo.Dime cuando termines.
Dime cuando termines.no me parece.Solo me darás más trabajo.
Estás viendo demasiada televisión.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Quiero decir que estás desperdiciando tu vida.
Quiero decir que estás desperdiciando tu vida.Me estoy divirtiendo.
Me estoy divirtiendo.Estás sentado allí con la boca abierta.
Estás sentado allí con la boca abierta.¿A quién le importa?
¿A quién le importa?me importa.Haz algo.
me importa.Haz algo.bueno.hice algo.
bueno.hice algo.¿Qué hiciste?
¿Qué hiciste?Subí el volumen.
Subí el volumen.Eso no es lo que quise decir con "hacer algo".
Eso no es lo que quise decir con "hacer algo".¿Harás algo?Déjame en paz.
¿Escribiste una carta a la abuela?Sí, lo hice.
Sí, lo hice.¿Le informaste sobre la escuela?
¿Le informaste sobre la escuela?Le dije que la escuela es divertida.
Le dije que la escuela es divertida.¿Pusiste la carta en un sobre?
¿Pusiste la carta en un sobre?Sí, y sellé el sobre.
Sí, y sellé el sobre.¿Pusiste un sello en el sobre?
¿Pusiste un sello en el sobre?No pude encontrar ningún sello.
No pude encontrar ningún sello.Están en el cajón de la cocina.
Están en el cajón de la cocina.bueno.Acabo de poner un sello en el sobre.
bueno.Acabo de poner un sello en el sobre.Dame el sobre y te lo enviaré por correo.
Dame el sobre y te lo enviaré por correo.¿Cuándo aprenderá la abuela sobre el correo electrónico?
¿Por qué estás bostezando?Tengo sueño.
Tengo sueño.¿Por qué no te vas a la cama?
¿Por qué no te vas a la cama?Quiero ver este programa de televisión.
Quiero ver este programa de televisión.Tal vez deberías grabarlo.
Tal vez deberías grabarlo.La grabadora de cinta está rota.
La grabadora de cinta está rota.Entonces deberías ver la repetición.
Entonces deberías ver la repetición.¿por qué?Estoy viendo el original.
¿por qué?Estoy viendo el original.Pero estarás dormido en aproximadamente un minuto.
Pero estarás dormido en aproximadamente un minuto.Solo estoy bostezando porque los comerciales están encendidos.
Solo estoy bostezando porque los comerciales están encendidos.bueno.Te diré cómo termina el espectáculo.
bueno.Te diré cómo termina el espectáculo.Zzz.
Es domingo.¿entonces?
¿entonces?Sabes lo que eso significa.
Sabes lo que eso significa.me olvidé.
me olvidé.El domingo significa que vamos a la iglesia.
El domingo significa que vamos a la iglesia.oh sí.
oh sí.Ponte un abrigo y corbata.
Ponte un abrigo y corbata.¿por qué?
¿por qué?para mostrar respeto a Dios y a los demás.
para mostrar respeto a Dios y a los demás.Me alegro de que el domingo sea solo una vez por semana.
Me alegro de que el domingo sea solo una vez por semana.Espero que Dios no escuche eso.
Espero que Dios no escuche eso.Me perdonará.
¿Alimentaste al gato?Lo haré en un minuto.
Lo haré en un minuto.El gato está maillando.Tiene hambre.
El gato está maillando.Tiene hambre.bueno.Lo alimentaré ahora mismo.
bueno.Lo alimentaré ahora mismo.No deberías hacerle esperar.
No deberías hacerle esperar.Estaba haciendo mi tarea.
Estaba haciendo mi tarea.Al gato no le importa su tarea.
Al gato no le importa su tarea.Al gato no le importa nada.
Al gato no le importa nada.Así son los gatos.
Así son los gatos.Todo lo que piensan son ellos mismos.
Todo lo que piensan son ellos mismos.Tal vez deberíamos deshacernos de él.
Tal vez deberíamos deshacernos de él.¡Por supuesto que no!Él es familia.
Odio afeitarse.yo también.
yo también.Acabo de cortarme de nuevo.
Acabo de cortarme de nuevo.¿Usaste una nueva cuchilla?
¿Usaste una nueva cuchilla?no importa.Las cuchillas viejas cortadas, nuevas cuchillas cortadas.
no importa.Las cuchillas viejas cortadas, nuevas cuchillas cortadas.Tal vez deberías usar una rasuradora eléctrica.
Tal vez deberías usar una rasuradora eléctrica.Hacen mucho ruido, pero no les importa un afeitado.
Hacen mucho ruido, pero no les importa un afeitado.Tal vez deberías dejar de afeitarse.
Tal vez deberías dejar de afeitarse.y crecer una barba?
y crecer una barba?seguro.¿por qué no?
seguro.¿por qué no?Porque la comida y otras cosas se adhieren en mi barba.
Porque la comida y otras cosas se adhieren en mi barba.Mmm.Aquí hay una idea.Ponga crema en la cara y haga que el gato lo lame.
disculpe.¿Sí?
¿Sí?¿Estás leyendo este documento?
¿Estás leyendo este documento?Oh, no.ayudar a sí mismo.
Oh, no.ayudar a sí mismo.Pregunté porque el papel está sentado a tu lado.
Pregunté porque el papel está sentado a tu lado.gracias.Es educado de tu parte preguntar.
gracias.Es educado de tu parte preguntar.Algunas personas simplemente lo recogerían.
Algunas personas simplemente lo recogerían.sí, lo sé.Algunas personas son groseras.
sí, lo sé.Algunas personas son groseras.Siempre trato de ser educado.
Siempre trato de ser educado.yo también.
yo también.El mundo necesita personas más educadas como nosotros.
El mundo necesita personas más educadas como nosotros.Estoy de acuerdo al 100 por ciento.
Mamá, quiero un cachorro.Déjame pensar en ello.
Déjame pensar en ello.¿Por qué tienes que pensar en ello?
¿Por qué tienes que pensar en ello?Porque un cachorro cuesta dinero.
Porque un cachorro cuesta dinero.No, no es así.Los cachorros son gratis.
No, no es así.Los cachorros son gratis.Sí, pero un cachorro necesita disparos.
Sí, pero un cachorro necesita disparos.disparos para qué?
disparos para qué?Entonces no se enfermará.Al igual que recibes disparos.
Entonces no se enfermará.Al igual que recibes disparos.Odio los disparos.
Odio los disparos.Y un cachorro come comida.La comida cuesta dinero.
Y un cachorro come comida.La comida cuesta dinero.ningún problema.Le daré comida de mi plato.
ningún problema.Le daré comida de mi plato.Oh, no, no lo haces.Los cachorros no comen verduras.
¡Mira todos estos gatitos!¿Cuántos hay?
¿Cuántos hay?ocho.
ocho.Todos son tan lindos.
Todos son tan lindos.Sí, pero no puedo conservarlos.
Sí, pero no puedo conservarlos.¿Qué vas a hacer con ellos?
¿Qué vas a hacer con ellos?los voy a regalar.¿Quieres uno?
los voy a regalar.¿Quieres uno?Sí, me encantaría uno.
Sí, me encantaría uno.¿Cuál quieres?
¿Cuál quieres?Aquél.El que es todo negro.
Aquél.El que es todo negro.Sí, también me gusta ese.
Sí, también me gusta ese.Lo llamaré Blacky.
Mis padres van a la iglesia todos los domingos.Confían en Dios.
Confían en Dios.Esperan que vayan al cielo.
Esperan que vayan al cielo.Probablemente lo harán.
Probablemente lo harán.Pero nadie lo sabe con certeza.
Pero nadie lo sabe con certeza.Eso es seguro.
Eso es seguro.Nadie sabe lo que sucede después de morir.
Nadie sabe lo que sucede después de morir.Si somos buenos, seremos felices en el cielo con Dios.
Si somos buenos, seremos felices en el cielo con Dios.Eso es lo que mucha gente cree.
Eso es lo que mucha gente cree.Si somos malos, seremos infelices para siempre en el infierno.
Si somos malos, seremos infelices para siempre en el infierno.No quiero ir al infierno.
No quiero ir al infierno.Vamos a la iglesia con tus padres el domingo.
Mi esposo murió.Lo siento por ti.
Lo siento por ti.gracias.
gracias.¿Cuándo murió?
¿Cuándo murió?hace un par de meses.
hace un par de meses.Todavía lo extrañas.
Todavía lo extrañas.Sí, pero hablo con él casi todos los días.
Sí, pero hablo con él casi todos los días.cuando vas a la iglesia?
cuando vas a la iglesia?No, cuando lo llamo a su teléfono celular.
No, cuando lo llamo a su teléfono celular.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Lo enterré con su teléfono celular.
Lo enterré con su teléfono celular.¿Qué harás cuando la batería muera?
Hoy es el viernes trece.Ese es un mal día.
Ese es un mal día.Se supone que debe tener mala suerte.
Se supone que debe tener mala suerte.Se supone que debes quedarte en casa todo el día.
Se supone que debes quedarte en casa todo el día.Eso es lo que hago.
Eso es lo que hago.Mi amigo se alojó en un hotel el viernes trece.
Mi amigo se alojó en un hotel el viernes trece.Eso fue un error.
Eso fue un error.Se quedó en el decimotercer piso.
Se quedó en el decimotercer piso.¿qué pasó?
¿qué pasó?Alguien robó su computadora portátil.
Alguien robó su computadora portátil.Lo estaba pidiendo.
Lo estaba pidiendo.Aprendió su lección.Está en casa hoy.
¿Realmente me amas?por supuesto.
por supuesto.Demuestre.
Demuestre.¿Cómo puedo probarlo?
¿Cómo puedo probarlo?Llévame a cenar.
Llévame a cenar.¿eso es todo?¿Eso es todo lo que tengo que hacer?
¿eso es todo?¿Eso es todo lo que tengo que hacer?Llévame a un buen restaurante, no a McDonald's.
Llévame a un buen restaurante, no a McDonald's.Pero un buen restaurante cuesta dinero.
Pero un buen restaurante cuesta dinero.Sí, y tienes que hacer una reserva.
Sí, y tienes que hacer una reserva.Esa es una molestia.
Esa es una molestia.Sabía que no me amabas.
Sabía que no me amabas.¡Está bien, está bien!Haré una reserva ahora mismo.
Mis padres están divorciados.también lo son los míos.
también lo son los míos.¿Por qué tus padres se divorciaron?
¿Por qué tus padres se divorciaron?Mi padre encontró una nueva novia.
Mi padre encontró una nueva novia.Eso es una lástima.
Eso es una lástima.Mi madre estaba herida y enojada.
Mi madre estaba herida y enojada.Ella tenía una buena razón.¿Qué hizo ella?
Ella tenía una buena razón.¿Qué hizo ella?Ella le dijo que dejara caer a su novia.
Ella le dijo que dejara caer a su novia.¿Qué hizo tu padre?
¿Qué hizo tu padre?Se mudó de nuestra casa.
Se mudó de nuestra casa.Supongo que realmente le gustó su nueva novia.
Supongo que realmente le gustó su nueva novia.Sí, pero ella lo dejó un año después.
El apartamento de mi abuela huele divertido.También lo hace el mío.
También lo hace el mío.Creo que es el olor de una gente mayor.
Creo que es el olor de una gente mayor.¿en realidad?
¿en realidad?Sí.Creo que cuando envejeces, comienzas a oler.
Sí.Creo que cuando envejeces, comienzas a oler.¿Como la fruta que está demasiado madura?
¿Como la fruta que está demasiado madura?Sí, al igual que la fruta que está demasiado madura.
Sí, al igual que la fruta que está demasiado madura.Pero el olor es diferente.
Pero el olor es diferente.Sí, las personas mayores no huelen a fruta.
Sí, las personas mayores no huelen a fruta.No, huelen a una tienda de segunda mano.
No, huelen a una tienda de segunda mano.Sí, una tienda de segunda mano tiene el mismo olor.
Sí, una tienda de segunda mano tiene el mismo olor.Sí, un viejo olor.
El precio de los sellos sube y sube.Creo que los sellos solían costar un centavo.
Creo que los sellos solían costar un centavo.Eso fue hace mucho tiempo.
Eso fue hace mucho tiempo.Fue antes de que yo naciera.
Fue antes de que yo naciera.Ahora un sello tiene 42 centavos.
Ahora un sello tiene 42 centavos.Pero en mayo será 44 centavos.
Pero en mayo será 44 centavos.¿Alguna vez ha perdido una carta por correo?
¿Alguna vez ha perdido una carta por correo?No, no lo he hecho.
No, no lo he hecho.Tampoco yo.
Tampoco yo.Entonces, hacen un buen trabajo por el dinero.
Entonces, hacen un buen trabajo por el dinero.Sí, lo hacen.
Sí, lo hacen.Tal vez no deberíamos quejarnos.
Un botón salió de mi camisa.¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?Primero, tengo que encontrar el botón.
Primero, tengo que encontrar el botón.¿Dónde lo perdiste?
¿Dónde lo perdiste?No tengo ni idea.
No tengo ni idea.Un botón es difícil de encontrar.¿Te miraste en tus puños de pantalón?
Un botón es difícil de encontrar.¿Te miraste en tus puños de pantalón?Esa es una buena idea.
Esa es una buena idea.Encontré un botón en mis puños de pantalón una vez.
Encontré un botón en mis puños de pantalón una vez.Déjame mirar.No, no está allí.
Déjame mirar.No, no está allí.Muchas camisas vienen con un botón adicional.
Muchas camisas vienen con un botón adicional.tienes razón.Este tiene un botón adicional.
tienes razón.Este tiene un botón adicional.Ahora todo lo que tienes que hacer es coserlo.
Tengo que ir al baño.Bebes demasiado café.
Bebes demasiado café.Pero me encanta el café.
Pero me encanta el café.Bueno, es tu vida.
Bueno, es tu vida.Comes demasiado chocolate.
Comes demasiado chocolate.no me parece.
no me parece.¿Has mirado en el espejo?
¿Has mirado en el espejo?¿Crees que estoy engordando?
¿Crees que estoy engordando?No dije eso.
No dije eso.¿qué dijiste?
¿qué dijiste?Dije que tengo que ir al baño.
Dije que tengo que ir al baño.Eso es lo que pensé que dijiste.
¿Lavaste la ropa?Sí, lo hice.
Sí, lo hice.¿Qué te lavaste?
¿Qué te lavaste?Lavé las sábanas y las toallas.
Lavé las sábanas y las toallas.¿Qué pasa con las cubiertas de almohadas?
¿Qué pasa con las cubiertas de almohadas?Sí, las quité de las almohadas y las lavé.
Sí, las quité de las almohadas y las lavé.¿Te secaste todo en la secadora?
¿Te secaste todo en la secadora?Sí, secé todo en la secadora.
Sí, secé todo en la secadora.Entonces, ¿qué hiciste?
Entonces, ¿qué hiciste?Doblé todas las toallas.
Doblé todas las toallas.¿Pusiste las sábanas en las camas?
¿Pusiste las sábanas en las camas?Sí, y puse las fundas de almohadas en las almohadas.
¿Escuchas la radio?Escucho día y noche.
Escucho día y noche.¿Qué escuchas?
¿Qué escuchas?principalmente hablar de radio.
principalmente hablar de radio.¿qué es eso?
¿qué es eso?La gente habla de los eventos actuales.
La gente habla de los eventos actuales.¿Qué dicen?
¿Qué dicen?Dicen que quieren cambios.
Dicen que quieren cambios.¿Qué tipo de cambio?
¿Qué tipo de cambio?Quieren recortes de impuestos.
Quieren recortes de impuestos.¿Por qué quieren recortes de impuestos?
¿Por qué quieren recortes de impuestos?Porque los recortes de impuestos les ahorrarán dinero.
Mamá, tengo hambre.Mira en el refrigerador.
Mira en el refrigerador.Estoy buscando.No hay nada para comer.
Estoy buscando.No hay nada para comer.¿está seguro?
¿está seguro?Está casi vacío.
Está casi vacío.Ayer fui al mercado.
Ayer fui al mercado.No veo nada.
No veo nada.Compré muchas naranjas y manzanas.
Compré muchas naranjas y manzanas.No quiero fruta.Quiero algo sabroso.
No quiero fruta.Quiero algo sabroso.Come la fruta.Es bueno para ti.
Come la fruta.Es bueno para ti.La próxima vez que vayas al mercado, déjame ir contigo.
La próxima vez que vayas al mercado, déjame ir contigo.no, gracias.Todo lo que quieres comer son perritos calientes y barras de caramelo.
¿Qué hay para comer?no sé.Mira en el refrigerador.
no sé.Mira en el refrigerador.Creo que haré un sándwich.
Creo que haré un sándwich.¿Qué tipo?
¿Qué tipo?Un sándwich de jamón.
Un sándwich de jamón.El pan está en el gabinete.
El pan está en el gabinete.¿Dónde está la mostaza?
¿Dónde está la mostaza?Está en la nevera, creo.
Está en la nevera, creo.Oh, sí, aquí está.¿Quieres un sándwich?
Oh, sí, aquí está.¿Quieres un sándwich?Sí, eso suena bien.
Sí, eso suena bien.¿Qué tal algunas papas fritas?
¿Qué tal algunas papas fritas?Sí.Y un pepinillo, si tenemos alguno.
Es hora de tu baño, señorita.Pero, mamá, no estoy sucio.
Pero, mamá, no estoy sucio.Necesitas un baño todos los días.
Necesitas un baño todos los días.¿por qué?
¿por qué?Porque no quieres oler mal.
Porque no quieres oler mal.No huelo mal.
No huelo mal.Eso es lo que piensas.
Eso es lo que piensas.Si oliera mal, podría olerme.
Si oliera mal, podría olerme.Puedo olerte.
Puedo olerte.Yo también puedo olerte.
Yo también puedo olerte.Ese es mi perfume.
Ese es mi perfume.¿Cuándo puedo usar perfume?
Algo anda mal con mi computadora.¿Exactamente qué?
¿Exactamente qué?Todo lo que obtengo es una pantalla negra.
Todo lo que obtengo es una pantalla negra.¿Qué pasa?
¿Qué pasa?Creo que lo sé, porque esto sucedió antes.
Creo que lo sé, porque esto sucedió antes.¿Qué pasó antes?
¿Qué pasó antes?Mi disco duro se estrelló.
Mi disco duro se estrelló.Oh, no.Eso es una mala noticia.
Oh, no.Eso es una mala noticia.Seguro que es, pero voy a llamar a HP primero, solo para asegurarme.
Seguro que es, pero voy a llamar a HP primero, solo para asegurarme.¿Perderás todos tus archivos?
¿Perderás todos tus archivos?No, siempre hago una copia de seguridad de mis archivos.
No, siempre hago una copia de seguridad de mis archivos.Eres inteligente.
Llamé a HP sobre mi computadora.¿Qué dijeron?
¿Qué dijeron?Dijeron que necesito un nuevo disco duro.
Dijeron que necesito un nuevo disco duro.Eso es una lástima.¿Cuánto es uno nuevo?
Eso es una lástima.¿Cuánto es uno nuevo?No es demasiado, solo alrededor de $ 85.
No es demasiado, solo alrededor de $ 85.más instalación?
más instalación?No, mi disco duro es fácil de quitar y reemplazar.
No, mi disco duro es fácil de quitar y reemplazar.¿en realidad?
¿en realidad?Sí, es solo un par de tornillos.
Sí, es solo un par de tornillos.qué lindo.
qué lindo.Es mucho mejor que pagarle a alguien $ 60.
Es mucho mejor que pagarle a alguien $ 60.Si mi disco duro se bloquea, solo te llamaré.
¿Cuál es su dirección de correo electrónico?Es BlueDog123.
Es BlueDog123.BlueDog123.¿Estás seguro de que eso es todo?
BlueDog123.¿Estás seguro de que eso es todo?Sí.
Sí.No.Eso está incompleto.
No.Eso está incompleto.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?¿Cuál es su dirección postal?
¿Cuál es su dirección postal?456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170. Eso es correcto.
Eso es correcto.Entonces, ¿cuál es el problema?
Entonces, ¿cuál es el problema?BlueDog123 es solo la calle.Tienes que darme la ciudad, el estado y el código postal.
BlueDog123 es solo la calle.Tienes que darme la ciudad, el estado y el código postal.Oh, lo entiendo.Mi dirección de correo electrónico es blueDog123@yahoo.com.
Voy a tomar una siesta.Debes desenchufar el teléfono.
Debes desenchufar el teléfono.Esa es una buena idea.
Esa es una buena idea.¿Quieres que te despierte en una hora?
¿Quieres que te despierte en una hora?No, gracias.Déjame dormir hasta que me despierte.
No, gracias.Déjame dormir hasta que me despierte.Comenzaré a cenar a las 6:00.
Comenzaré a cenar a las 6:00.bueno.Creo que estaré despierto para entonces.
bueno.Creo que estaré despierto para entonces.Si no, tu nariz te despertará.
Si no, tu nariz te despertará.¿Quieres decir que oleré la comida para cocinar?
¿Quieres decir que oleré la comida para cocinar?Incluso podría soñar con la cena.
Incluso podría soñar con la cena.No creo que vaya a soñar con nada.Estoy realmente cansado.
No creo que vaya a soñar con nada.Estoy realmente cansado.Toma una buena siesta.
Ese fue un buen funeral.Sí, papá, lo fue.
Sí, papá, lo fue.El hijo dio un buen discurso sobre su padre.
El hijo dio un buen discurso sobre su padre.También fue largo.
También fue largo.Creo que duró unos 45 minutos.
Creo que duró unos 45 minutos.Pero pasó rápidamente.Fue interesante.
Pero pasó rápidamente.Fue interesante.Me gustó.
Me gustó.También te daré un discurso así.
También te daré un discurso así.¿Crees que alguien vendrá a mi funeral?
¿Crees que alguien vendrá a mi funeral?por supuesto.
por supuesto.Creo que solo la familia estará allí.
Creo que solo la familia estará allí.Tienes muchos amigos.¡Estarán allí también!
¡Ay!¿Qué fue ese ruido?Tuve que soplarme la nariz.
Tuve que soplarme la nariz.¿Tuviste que soplar justo al lado del teléfono?
¿Tuviste que soplar justo al lado del teléfono?¿Escuchaste eso?
¿Escuchaste eso?Por supuesto que escuché eso.Pensé que un avión se había estrellado en tu casa.
Por supuesto que escuché eso.Pensé que un avión se había estrellado en tu casa.No fue tan fuerte.
No fue tan fuerte.Me soplaré la nariz en algún momento y verás.
Me soplaré la nariz en algún momento y verás.bueno.Tomaré tu palabra para ello.
bueno.Tomaré tu palabra para ello.Pensé que tenías un elefante en tu casa.
Pensé que tenías un elefante en tu casa.Eres gracioso.
Eres gracioso.¿qué dijiste?Creo que me he vuelto sordo.
¿qué dijiste?Creo que me he vuelto sordo.Voy al baño para soplarme la nariz.Volveré de vuelta.
Tengo muchos amigos.¿en realidad?¿Cuántos tienes?
¿en realidad?¿Cuántos tienes?No sé, tal vez cien.
No sé, tal vez cien.Eso es muchos amigos.¿Tienes un mejor amigo?
Eso es muchos amigos.¿Tienes un mejor amigo?por supuesto.Tengo muchos mejores amigos.
por supuesto.Tengo muchos mejores amigos.¿Cuántos mejores amigos tienes?
¿Cuántos mejores amigos tienes?Pienso en veinticinco.
Pienso en veinticinco.Mmm.Solo tengo un mejor amigo.
Mmm.Solo tengo un mejor amigo.Lo siento por ti.
Lo siento por ti.Solo tengo unos pocos amigos.
Solo tengo unos pocos amigos.Debes estar solo.Compartiré a mis amigos contigo.
Debes estar solo.Compartiré a mis amigos contigo.Eso es muy amable de tu parte.
¿Nunca me engañas nunca?¿Por qué haría eso?
¿Por qué haría eso?Porque a los hombres les gusta hacer trampa.
Porque a los hombres les gusta hacer trampa.Algunos hombres lo hacen, pero no yo.
Algunos hombres lo hacen, pero no yo.Te estoy vigilando.
Te estoy vigilando.Soy un libro abierto.Mírame todo lo que quieras.
Soy un libro abierto.Mírame todo lo que quieras.Si te atrapo, te arrepentirás.
Si te atrapo, te arrepentirás.No me atraparás, porque te amo.No soy un tramposo.
No me atraparás, porque te amo.No soy un tramposo.Te quitaré los ojos.
Te quitaré los ojos.No quiero ninguna otra mujer.
No quiero ninguna otra mujer.Te cortaré los dedos de los pies, uno por uno.
Te cortaré los dedos de los pies, uno por uno.Cariño, por favor.Eres la única mujer para mí, para siempre.Lo juro.
Odio salir.yo también.
yo también.¿Por qué odias salir?
¿Por qué odias salir?Me encuentro con demasiados idiotas.
Me encuentro con demasiados idiotas.estoy de acuerdo.
estoy de acuerdo.Esta ciudad está llena de idiotas.
Esta ciudad está llena de idiotas.La gente grosera está en todas partes.
La gente grosera está en todas partes.Pero, ¿qué puedes hacer?
Pero, ¿qué puedes hacer?Puedes gritarles.
Puedes gritarles.Y te gritarán.
Y te gritarán.Gritar no hace ningún bien.
Gritar no hace ningún bien.No.Lo mejor que puede hacer es quedarse en casa.
¿Mirarás este formulario?¿Tiene problemas con eso?
¿Tiene problemas con eso?No entiendo algunas cosas.
No entiendo algunas cosas.Déjame ayudarte.
Déjame ayudarte.¿Qué significa "Mi"?
¿Qué significa "Mi"?"MI" representa la inicial media.
"MI" representa la inicial media.¿Qué significa "MM/DD/YY"?
¿Qué significa "MM/DD/YY"?Eso significa mes/día/año.usar números.
Eso significa mes/día/año.usar números.no entiendo.
no entiendo.Por ejemplo, si su fecha de nacimiento es el 12 de enero de 1987, escriba 12/01/87.
Por ejemplo, si su fecha de nacimiento es el 12 de enero de 1987, escriba 12/01/87.Vaya.Eso es bastante simple.
Vaya.Eso es bastante simple.Siempre imprima con claridad y complete las burbujas por completo.
Vamos al refugio de animales.¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Qué es lo que quieres hacer?Quiero conseguir un cachorro para mi hijo.
Quiero conseguir un cachorro para mi hijo.Eso lo hará tan feliz.
Eso lo hará tan feliz.Le conseguiré uno de esos perros.
Le conseguiré uno de esos perros.uno que no crecerá demasiado grande.
uno que no crecerá demasiado grande.Y come demasiado.
Y come demasiado.¿Sabes cuál le gustaría?
¿Sabes cuál le gustaría?Oh, sí, lo llevé allí ayer.Me mostró uno que realmente le gustaba.
Oh, sí, lo llevé allí ayer.Me mostró uno que realmente le gustaba.Apuesto a que tenías que arrastrarlo lejos.
Apuesto a que tenías que arrastrarlo lejos.Quería llevarlo a casa ayer.
Quería llevarlo a casa ayer.Me pregunto con qué lo nombrará.
¿Como está el clima?no sé.acabo de despertarme.
no sé.acabo de despertarme.¿Por qué no miras afuera?
¿Por qué no miras afuera?bueno.Parece lluvia.
bueno.Parece lluvia.¿Por qué dices eso?
¿Por qué dices eso?El cielo es gris.
El cielo es gris.¿Está lloviendo ahora mismo?
¿Está lloviendo ahora mismo?No.
No.¿Cómo lo sabes?
¿Cómo lo sabes?La calle no está húmeda.
La calle no está húmeda.Tengo que ir de compras hoy.
Tengo que ir de compras hoy.Será mejor que tomes un paraguas.
No puedo creer lo caliente que está.Ni siquiera es el mediodía todavía.
Ni siquiera es el mediodía todavía.Eso significa que se calentará.
Eso significa que se calentará.Me estoy muriendo por el calor.
Me estoy muriendo por el calor.Encienda el aire acondicionado.
Encienda el aire acondicionado.no funciona.
no funciona.¿qué pasó?
¿qué pasó?no sé.
no sé.¿Llamaste al reparador?
¿Llamaste al reparador?por supuesto.
por supuesto.¿Cuándo viene?
¿Cuándo viene?Está ocupado.Dijo la próxima semana.
Me alegraré cuando llegue el invierno.¿porqué es eso?
¿porqué es eso?Porque amo la nieve.
Porque amo la nieve.Sí, la nieve es divertida.
Sí, la nieve es divertida.El año pasado hicimos un gran muñeco de nieve.
El año pasado hicimos un gran muñeco de nieve.¿Qué tan grande era?
¿Qué tan grande era?Tenía siete pies de altura.
Tenía siete pies de altura.¿Cuánto tiempo tardó?
¿Cuánto tiempo tardó?Nos llevó todo el día.
Nos llevó todo el día.¿Le diste una nariz?
¿Le diste una nariz?por supuesto.Le dimos una gran zanahoria para una nariz.
por supuesto.Le dimos una gran zanahoria para una nariz.Déjame ayudarte a hacer uno este año.
Voy al banco.¿Qué necesitas hacer?
¿Qué necesitas hacer?Necesito retirar algo de dinero.
Necesito retirar algo de dinero.¿Cómo vas a hacer eso?
¿Cómo vas a hacer eso?Solo usaré el cajero automático.
Solo usaré el cajero automático.¿qué es eso?
¿qué es eso?Es la máquina de cajera automática.
Es la máquina de cajera automática.te da dinero?
te da dinero?Acabo de insertar mi tarjeta de débito en la máquina.
Acabo de insertar mi tarjeta de débito en la máquina.¿Y te da dinero?
¿Y te da dinero?Bueno, me da dinero, pero es mi propio dinero.
Bueno, me da dinero, pero es mi propio dinero.Vaya.¿De qué sirve eso?Pensé que te dio dinero gratis.
¿Pusiste la papelera azul en la calle?Oh, no.me olvidé.
Oh, no.me olvidé.Bueno, será mejor que lo saque al frente.
Bueno, será mejor que lo saque al frente.¿A qué hora llega el camión de reciclaje?
¿A qué hora llega el camión de reciclaje?Por lo general, llega aquí al mediodía del martes, que es mañana.
Por lo general, llega aquí al mediodía del martes, que es mañana.Lo llevaré a la calle mañana por la mañana.
Lo llevaré a la calle mañana por la mañana.Oh, no, no lo haces.
Oh, no, no lo haces.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Todas las mañanas te levantas tarde y te apresuras a trabajar hasta tarde.
Todas las mañanas te levantas tarde y te apresuras a trabajar hasta tarde.¿Crees que olvidaré hacerlo?
¿Crees que olvidaré hacerlo?Recordarás hacerlo, pero no tendrás tiempo para hacerlo.
Recordarás hacerlo, pero no tendrás tiempo para hacerlo.Bien, lo sacaré al frente ahora mismo.
¿estás listo?¿Listo para qué?
¿Listo para qué?Listo para el gran interruptor.
Listo para el gran interruptor.¿de qué estás hablando?
¿de qué estás hablando?La nación está cambiando a la televisión digital.
La nación está cambiando a la televisión digital.Vaya.Por supuesto que estoy listo.
Vaya.Por supuesto que estoy listo.¿Compraste el convertidor?
¿Compraste el convertidor?No, no necesito un convertidor porque compré un televisor digital.
No, no necesito un convertidor porque compré un televisor digital.¿Cuánto fue ese?
¿Cuánto fue ese?Eran solo alrededor de $ 120 por una pantalla de 13 pulgadas.
Eran solo alrededor de $ 120 por una pantalla de 13 pulgadas.¿Recoge algún canal digital?
¿Recoge algún canal digital?oh sí.¡Tengo seis canales coreanos pero nada en inglés!
La gente es divertida.Seguro que lo son.
Seguro que lo son.¿Escuchaste sobre el piloto?
¿Escuchaste sobre el piloto?¿El que robó un avión pequeño?
¿El que robó un avión pequeño?Sí, robó un avión en Canadá y voló a los EE. UU.
Sí, robó un avión en Canadá y voló a los EE. UU.¿Lo atraparon?
¿Lo atraparon?Sí.Después de dos EE. UU.Fighter Jets lo siguió durante una hora, aterrizó en una carretera.
Sí.Después de dos EE. UU.Fighter Jets lo siguió durante una hora, aterrizó en una carretera.¿Se estrelló?
¿Se estrelló?No, acaba de aterrizar el avión y caminó hacia un restaurante.
No, acaba de aterrizar el avión y caminó hacia un restaurante.¿Los policías descubrieron por qué voló a los Estados Unidos?
¿Los policías descubrieron por qué voló a los Estados Unidos?Su vida apestaba.Esperaba que un avión de combate lo derribara.
Su vida apestaba.Esperaba que un avión de combate lo derribara.pobre chico.
La policía necesita nuestra ayuda para encontrar un ladrón.¿Cómo lo sabes?
¿Cómo lo sabes?TV News informa un robo a un banco.
TV News informa un robo a un banco.¿Saben cómo se ve el ladrón?
¿Saben cómo se ve el ladrón?Sí, tiene 6 pies de altura, 200 libras, cabello negro y unos 30 años.
Sí, tiene 6 pies de altura, 200 libras, cabello negro y unos 30 años.¿Qué raza es él?
¿Qué raza es él?Ellos no dijeron.
Ellos no dijeron.Las noticias de televisión ya no nos dicen la carrera.
Las noticias de televisión ya no nos dicen la carrera.Por supuesto que no.Eso sería racista.
Por supuesto que no.Eso sería racista.Pero, ¿cómo podemos identificar a alguien si no conocemos su raza?
Pero, ¿cómo podemos identificar a alguien si no conocemos su raza?No me preguntes.
No me preguntes.Entonces tampoco deberían decirnos si el ladrón es hombre o mujer, porque eso es sexista.
No se limpie la nariz en la manga.Pero no tengo un pañuelo.
Pero no tengo un pañuelo.Entonces ve a buscar un pañuelo en el baño.
Entonces ve a buscar un pañuelo en el baño.No tuve tiempo de conseguir uno desde allí.
No tuve tiempo de conseguir uno desde allí.Tus mangas no son tejidos.
Tus mangas no son tejidos.Pero mamá, todos mis amigos usan sus mangas.
Pero mamá, todos mis amigos usan sus mangas.Eso no lo hace bien.
Eso no lo hace bien.Vi a papá limpiarse la nariz en la manga ayer.
Vi a papá limpiarse la nariz en la manga ayer.Hablaré con tu padre sobre eso.
Hablaré con tu padre sobre eso.Apuesto a que papá lo hizo todo el tiempo cuando él tenía mi edad.
Apuesto a que papá lo hizo todo el tiempo cuando él tenía mi edad.Tu papá era un buen niño.
Tu papá era un buen niño.¿Cómo lo sabes?¿Eras su mami también?
Estoy preocupado.¿Preocupado por qué?
¿Preocupado por qué?Me voy a casar.
Me voy a casar.Deberías ser feliz, no preocupado.
Deberías ser feliz, no preocupado.Estoy feliz, pero el matrimonio es mucha responsabilidad.
Estoy feliz, pero el matrimonio es mucha responsabilidad.Sí, tienes que cuidar a tu esposa.
Sí, tienes que cuidar a tu esposa.Y tengo que cuidar a nuestros hijos.
Y tengo que cuidar a nuestros hijos.¿Vas a comenzar una familia?
¿Vas a comenzar una familia?Sí.Queremos tener un niño pequeño y una niña.
Sí.Queremos tener un niño pequeño y una niña.Eso suena maravilloso.
Eso suena maravilloso.¡Excepto que no podemos pagarlo!
¡Excepto que no podemos pagarlo!No es de extrañar que estés preocupado.
No tengo arte.o artistas.
o artistas.Están en un mundo diferente.
Están en un mundo diferente.Vi una pintura de un frasco lleno de lápices.
Vi una pintura de un frasco lleno de lápices.El artista dijo que el frasco estaba lleno y vacío.
El artista dijo que el frasco estaba lleno y vacío.¡Pero estaba lleno de lápices!¿Cómo podría decir que estaba vacío?
¡Pero estaba lleno de lápices!¿Cómo podría decir que estaba vacío?Los artistas ven las cosas de manera diferente.
Los artistas ven las cosas de manera diferente.¿Alguna vez viste algo que Picasso pintó?
¿Alguna vez viste algo que Picasso pintó?¡por supuesto!Es mundialmente famoso.
¡por supuesto!Es mundialmente famoso.¿Alguna vez tomó lecciones de arte?
¿Alguna vez tomó lecciones de arte?No puedo creerlo.Dibujé pinturas así en tercer grado.
No puedo creerlo.Dibujé pinturas así en tercer grado.¿dónde están?Tal vez valen millones.
¿Cuál es el punto?¿El punto de qué?
¿El punto de qué?de vivir.
de vivir.¿Quién sabe?Vives, y luego mueres.
¿Quién sabe?Vives, y luego mueres.Debemos estar aquí por alguna razón.
Debemos estar aquí por alguna razón.Tal vez estamos aquí para divertirnos.
Tal vez estamos aquí para divertirnos.Entonces, ¿por qué no me estoy divirtiendo?
Entonces, ¿por qué no me estoy divirtiendo?Porque estás pensando demasiado.
Porque estás pensando demasiado.¿Entonces debería dejar de pensar?
¿Entonces debería dejar de pensar?Deja de pensar en cuál es el punto.
Deja de pensar en cuál es el punto.bueno.Empezaré a pensar en divertirme.
bueno.Empezaré a pensar en divertirme.Solo sé paciente.La diversión no llega cada cinco minutos.
La cerveza es una droga poderosa.También lo son los cigarrillos.
También lo son los cigarrillos.¿Cuál preferirías?
¿Cuál preferirías?¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Cuando mueras y vas al cielo, te ofrecerán cerveza o cigarrillos.
Cuando mueras y vas al cielo, te ofrecerán cerveza o cigarrillos.¿Podría elegir solo uno u otro?
¿Podría elegir solo uno u otro?Sí.Nada es perfecto, ni siquiera en el cielo.
Sí.Nada es perfecto, ni siquiera en el cielo.Chico, esa es una difícil.
Chico, esa es una difícil.¿Qué es tan difícil de eso?Por supuesto, elegiría cigarrillos.
¿Qué es tan difícil de eso?Por supuesto, elegiría cigarrillos.Pero los cigarrillos saben mucho mejor cuando tienes una cerveza fría.
Pero los cigarrillos saben mucho mejor cuando tienes una cerveza fría.Bueno, no puedes tener todo.
Bueno, no puedes tener todo.No creo que quiera ir a tu cielo.
Mis pantalones tienen un agujero en el bolsillo delantero.No debes llevar bolígrafos en tu bolsillo.
No debes llevar bolígrafos en tu bolsillo.Ayer, un bolígrafo cayó a través de mis pantalones sobre mi zapato.
Ayer, un bolígrafo cayó a través de mis pantalones sobre mi zapato.Por suerte para ti no fue un cuchillo afilado.
Por suerte para ti no fue un cuchillo afilado.¿Quién lleva un cuchillo afilado en su bolsillo?
¿Quién lleva un cuchillo afilado en su bolsillo?Criminales, por supuesto.
Criminales, por supuesto.De todos modos, tengo que arreglar el agujero.
De todos modos, tengo que arreglar el agujero.Puede coserlo o usar un parche de hierro.
Puede coserlo o usar un parche de hierro.Cuéntame sobre este parche.
Cuéntame sobre este parche.El parche tiene pegamento.El hierro caliente derrite el pegamento para que el parche se adhiera.
El parche tiene pegamento.El hierro caliente derrite el pegamento para que el parche se adhiera.Eso suena mucho más fácil que coser.
Eso suena mucho más fácil que coser.es.Pero después de unos diez lavados, el pegamento se lava.
¿Conoces alguna buena broma?No recuerdo chistes.
No recuerdo chistes.Yo tampoco puedo.
Yo tampoco puedo.Van en una oreja y salen del otro.
Van en una oreja y salen del otro.¿Quién inventa todos estos chistes?
¿Quién inventa todos estos chistes?¿Quién sabe?Pero debe haber cien nuevos todos los días.
¿Quién sabe?Pero debe haber cien nuevos todos los días.Sí, solo en inglés solo.
Sí, solo en inglés solo.Me pregunto si cada idioma tiene bromas.
Me pregunto si cada idioma tiene bromas.¡por supuesto!A la gente de todas partes les gustan los buenos chistes.
¡por supuesto!A la gente de todas partes les gustan los buenos chistes.¿Qué crees que la gente bromea más?
¿Qué crees que la gente bromea más?Creo que la mayoría de los chistes son sobre mujeres.
Creo que la mayoría de los chistes son sobre mujeres.¿ah, de verdad?¡Creo que la mayoría de los chistes son sobre hombres!
Tienes mucha suerte.¿Por qué dices eso?
¿Por qué dices eso?Hablas dos idiomas.
Hablas dos idiomas.Bueno, mi inglés no es perfecto.
Bueno, mi inglés no es perfecto.Nadie habla inglés perfecto.
Nadie habla inglés perfecto.¡Tal vez yo sea el primero!
¡Tal vez yo sea el primero!He estado pensando en aprender español.
He estado pensando en aprender español.El español es fácil.Estaré feliz de enseñarte.
El español es fácil.Estaré feliz de enseñarte.¿Cuánto tiempo me llevará aprender?
¿Cuánto tiempo me llevará aprender?Creo que solo te llevará uno o dos años.
Creo que solo te llevará uno o dos años.¿Qué tan pronto podemos comenzar?
¿Qué tan pronto podemos comenzar?¡Ahora!Eso significa ahora mismo.
¿Sabes qué es hoy?Sí, es el 22 de abril.
Sí, es el 22 de abril. Es más que una cita.
Es más que una cita.¿Es tu cumpleaños o aniversario?
¿Es tu cumpleaños o aniversario?No, es el Día de la Tierra.
No, es el Día de la Tierra.¿qué es eso?
¿qué es eso?Es un recordatorio anual para cuidar nuestro planeta.
Es un recordatorio anual para cuidar nuestro planeta.Oh, ¿te refieres a reutilizar cosas y reciclar cosas?
Oh, ¿te refieres a reutilizar cosas y reciclar cosas?Sí.Necesitamos pensar en verde, ahorrar agua y dejar de usar bolsas de plástico.
Sí.Necesitamos pensar en verde, ahorrar agua y dejar de usar bolsas de plástico.¿Qué tal si tomo duchas más cortas?
¿Qué tal si tomo duchas más cortas?Esa es una buena idea, porque las duchas desperdician mucha agua.
Esa es una buena idea, porque las duchas desperdician mucha agua.De ahora en adelante pasaré solo 20 minutos en la ducha.
La poesía apesta.No conozco a nadie a quien le guste.
No conozco a nadie a quien le guste.Algo de eso está bien, supongo.
Algo de eso está bien, supongo.Sí, los poemas que riman y son fáciles de recordar.
Sí, los poemas que riman y son fáciles de recordar.Como "uno, dos, abrochate mi zapato".
Como "uno, dos, abrochate mi zapato".Pero la gente todavía escribe poemas.
Pero la gente todavía escribe poemas.Nadie gana dinero.
Nadie gana dinero.Shakespeare era un poeta.
Shakespeare era un poeta.¿Se hizo rico de su poesía?
¿Se hizo rico de su poesía?probablemente no.
probablemente no.Los poemas son un poco como canciones.
Los poemas son un poco como canciones.Sí, pero las canciones tienen música.Sin música, las canciones también apestan.
¿Qué tan inteligente eres?no sé.Creo que soy promedio.
no sé.Creo que soy promedio.¿Alguna vez tomaste una prueba de IQ?
¿Alguna vez tomaste una prueba de IQ?No, nunca lo hice.Todo lo que sé es que tengo A y B en la escuela.
No, nunca lo hice.Todo lo que sé es que tengo A y B en la escuela.Ojalá fuera realmente inteligente.
Ojalá fuera realmente inteligente.No seas ridículo.
No seas ridículo.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Si vas a hacer un deseo, desearte que fueras realmente rico o famoso.
Si vas a hacer un deseo, desearte que fueras realmente rico o famoso.¿Nunca te preguntas cómo es ser súper inteligente?
¿Nunca te preguntas cómo es ser súper inteligente?Debe ser muy solo.
Debe ser muy solo.¿Por qué es eso?
¿Por qué es eso?Porque si eres súper inteligente, nadie entiende lo que estás diciendo.
Anoche me perdí las noticias de televisión.¿Qué pasaba?Nada que pasaría como noticias.
Nada que pasaría como noticias.¿Cómo va a ser el clima este fin de semana?
¿Cómo va a ser el clima este fin de semana?no sé.Cada vez que se enciende el clima, cambio de canales.
no sé.Cada vez que se enciende el clima, cambio de canales.¿Cuál fue la historia principal de las noticias?
¿Cuál fue la historia principal de las noticias?Algunas actriz estaban en la corte por conducir sin licencia.
Algunas actriz estaban en la corte por conducir sin licencia.¿Cuál fue la segunda historia?
¿Cuál fue la segunda historia?Un actor se casó con una mujer lo suficientemente joven como para ser su hija.
Un actor se casó con una mujer lo suficientemente joven como para ser su hija.¿Cuál fue la tercera historia?
¿Cuál fue la tercera historia?Un toro persiguió a un hombre en un supermercado.
Un toro persiguió a un hombre en un supermercado.¿No había nada sobre Octo-Mom?
¿No había nada sobre Octo-Mom?por supuesto.Ella va a contratar a una niñera para sus ocho bebés.
¿Qué vas a hacer con tu muerte?Bueno, sobre todo intentaré evitarlo.
Bueno, sobre todo intentaré evitarlo.Quiero decir, ¿vas a ser enterrado o cremado?
Quiero decir, ¿vas a ser enterrado o cremado?Mi esposa y yo seremos cremados.
Mi esposa y yo seremos cremados.¿Van a ser enterrados uno al lado del otro?
¿Van a ser enterrados uno al lado del otro?Oh, no.Nuestras cenizas serán sacudidas en el océano.
Oh, no.Nuestras cenizas serán sacudidas en el océano.¿No vas a ser enterrado?
¿No vas a ser enterrado?Un ataúd cuesta demasiado y ocupa demasiado espacio.
Un ataúd cuesta demasiado y ocupa demasiado espacio.Sí, pero será en un cementerio donde sus hijos puedan visitarlo.
Sí, pero será en un cementerio donde sus hijos puedan visitarlo.Los niños rara vez visitan a sus padres en un cementerio.
Los niños rara vez visitan a sus padres en un cementerio.eso es cierto.Un cementerio es para personas muertas, no para personas vivas.
eso es cierto.Un cementerio es para personas muertas, no para personas vivas.Creemos que nuestros hijos pueden visitarnos cada vez que van a la playa.
¿Te limpiaste los pies?Sí, por supuesto que me limpié los pies.
Sí, por supuesto que me limpié los pies.Entonces, ¿por qué hay barro en la alfombra?
Entonces, ¿por qué hay barro en la alfombra?no sé.No es mi barro.
no sé.No es mi barro.Bueno, alguien lo trajo a la casa.
Bueno, alguien lo trajo a la casa.Mira el fondo de mis zapatos están limpios.
Mira el fondo de mis zapatos están limpios.Por supuesto que están limpios.Dejaste todo el barro en la alfombra.
Por supuesto que están limpios.Dejaste todo el barro en la alfombra.Bien, obtendré la aspiradora.
Bien, obtendré la aspiradora.No lo aspires ahora.
No lo aspires ahora.¿No quieres que limpie el barro?
¿No quieres que limpie el barro?Espera hasta que se seque.Será más fácil vaciar.
Espera hasta que se seque.Será más fácil vaciar.La próxima vez tendré más cuidado.
¿Qué estás obteniendo por tu mamá?¿de qué estás hablando?
¿de qué estás hablando?El domingo es el Día de la Madre.
El domingo es el Día de la Madre.este domingo?
este domingo?por supuesto.está en todas las noticias.
por supuesto.está en todas las noticias.Pensé que era el próximo domingo.
Pensé que era el próximo domingo.Bueno, será mejor que le consigas algo.
Bueno, será mejor que le consigas algo.Le conseguiré una buena tarjeta.
Le conseguiré una buena tarjeta.¿Es eso?
¿Es eso?Sí.Eso es todo lo que le doy.
Sí.Eso es todo lo que le doy.¿Ella te crió, y todo lo que le das es una tarjeta?
¿Ella te crió, y todo lo que le das es una tarjeta?está bien.Ella sabe que la amo.
No me gusta nuestra bandera.¿Qué pasa con eso?
¿Qué pasa con eso?Es demasiado parecido a otras banderas.
Es demasiado parecido a otras banderas.Sí, muchas banderas tienen rayas.
Sí, muchas banderas tienen rayas.Una bandera debería ser bonita.
Una bandera debería ser bonita.¿Cómo debería ser nuestra bandera?
¿Cómo debería ser nuestra bandera?Debería tener una mujer bonita.
Debería tener una mujer bonita.¡Eso es ridículo!
¡Eso es ridículo!¿No te gustan las mujeres bonitas?
¿No te gustan las mujeres bonitas?Por supuesto que lo hago.¡Pero no en nuestra bandera!
Por supuesto que lo hago.¡Pero no en nuestra bandera!Cada nación debería tener una mujer bonita en su bandera.
Cada nación debería tener una mujer bonita en su bandera.¡No puedes ir a la guerra llevando una bandera con una mujer!
Tuve una mañana ocupada.¿Qué hiciste?
¿Qué hiciste?Redí todas las plantas.
Redí todas las plantas.Tienes muchas plantas.
Tienes muchas plantas.Luego lavé mi ropa.
Luego lavé mi ropa.Eso lleva algo de tiempo.
Eso lleva algo de tiempo.Llevé al perro a caminar.
Llevé al perro a caminar.Apuesto a que disfrutó su caminata.
Apuesto a que disfrutó su caminata.Aspiré toda la casa.
Aspiré toda la casa.Eso es mucho trabajo.
Eso es mucho trabajo.Y luego hice el almuerzo.
Y luego hice el almuerzo.¡Apuesto a que tenías hambre!
No tengo servicio de larga distancia con el teléfono de mi casa.Entonces, ¿cómo se hacen llamadas de larga distancia?
Entonces, ¿cómo se hacen llamadas de larga distancia?Yo uso una tarjeta de presentación.
Yo uso una tarjeta de presentación.¿De dónde sacas eso?
¿De dónde sacas eso?Lo compro en la tienda de dólar.
Lo compro en la tienda de dólar.¿Cuánto cuesta?
¿Cuánto cuesta?Es un dólar por 100 minutos.
Es un dólar por 100 minutos.¡Eso es solo un centavo por minuto!
¡Eso es solo un centavo por minuto!Es un gran precio.Pero tienes que marcar muchos números.
Es un gran precio.Pero tienes que marcar muchos números.¿cuántos?
¿cuántos?Primero marque siete números, luego diez números, luego diez números más.
Primero marque siete números, luego diez números, luego diez números más.Ay.Creo que mantendré mi servicio de larga distancia.
¿Vas a la universidad?sí.
sí.¿A qué universidad vas?
¿A qué universidad vas?Voy a Pasadena City College.
Voy a Pasadena City College.¿Te gusta?
¿Te gusta?Oh, sí, me gusta mucho.
Oh, sí, me gusta mucho.¿Por qué te gusta?
¿Por qué te gusta?Porque tiene grandes maestros.
Porque tiene grandes maestros.¿Qué otra cosa?
¿Qué otra cosa?También me gustan todos mis compañeros de clase.
También me gustan todos mis compañeros de clase.¿algo más?
¿algo más?Sí.¡No es caro!
Perdí mi nuevo bolígrafo.¿Dónde lo perdiste?
¿Dónde lo perdiste?no sé.
no sé.¿Cuándo lo perdiste?
¿Cuándo lo perdiste?Creo que lo perdí hoy.Lo usé ayer.
Creo que lo perdí hoy.Lo usé ayer.¿Revisaste todos tus bolsillos?
¿Revisaste todos tus bolsillos?Revisé todos mis bolsillos.
Revisé todos mis bolsillos.¿Miraste en tu escritorio?
¿Miraste en tu escritorio?Sí.Tampoco está allí.
Sí.Tampoco está allí.Probablemente esté en algún lugar.
Probablemente esté en algún lugar.Oh, bueno, solo me costó un dólar.
Oh, bueno, solo me costó un dólar.¿Solo un dólar?Ni siquiera lo busques.
La gravedad es muy importante.¿Qué es la gravedad?
¿Qué es la gravedad?Es la fuerza la que derriba todo.
Es la fuerza la que derriba todo.no entiendo.
no entiendo.Si vierte agua en un vaso, el agua baja en el vaso.
Si vierte agua en un vaso, el agua baja en el vaso.Por supuesto que sí.
Por supuesto que sí.Sin gravedad, el agua subiría.
Sin gravedad, el agua subiría.estás bromeando.
estás bromeando.Sin gravedad, subirías.
Sin gravedad, subirías.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Fluarías en el cielo como un globo.
Fluarías en el cielo como un globo.¡Eso sería divertido!
No puedo leer mi libro.encender la luz.
encender la luz.la luz está encendida.
la luz está encendida.Abre el libro.
Abre el libro.El libro está abierto.
El libro está abierto.Consulte a un ojo médico.
Consulte a un ojo médico.Eso es lo que necesito hacer.
Eso es lo que necesito hacer.Te dará una receta para anteojos.
Te dará una receta para anteojos.Haré una cita mañana.
Haré una cita mañana.Obtendré las páginas amarillas para un ojo médico.
Obtendré las páginas amarillas para un ojo médico.Lea el número de teléfono.
Lea el número de teléfono.Lo leeré muy fuerte, en caso de que su audición también se ponga mal.
¿Qué necesitas para la escuela?Necesito lápices.
Necesito lápices.¿algo más?
¿algo más?Necesito un cuaderno.
Necesito un cuaderno.¿Necesitas un bolígrafo?
¿Necesitas un bolígrafo?No.Ya tengo un bolígrafo.
No.Ya tengo un bolígrafo.¿Necesitas una calculadora?
¿Necesitas una calculadora?No.El maestro no permite calculadoras.
No.El maestro no permite calculadoras.¿Qué tal un diccionario?
¿Qué tal un diccionario?No, tenemos un gran diccionario en el aula.
No, tenemos un gran diccionario en el aula.Bueno, supongo que eso es todo.
Bueno, supongo que eso es todo.Sí, eso es todo lo que necesito por ahora.
Me gusta esta revista.yo también.
yo también.Lo leí una vez y me suscribí.
Lo leí una vez y me suscribí.Te da todas las noticias.
Te da todas las noticias.Todas las noticias en solo 50 páginas.
Todas las noticias en solo 50 páginas.Me gustan los dibujos animados políticos.
Me gustan los dibujos animados políticos.Me gustan las hermosas fotos de las casas a la venta.
Me gustan las hermosas fotos de las casas a la venta.Siempre leo las reseñas de películas.
Siempre leo las reseñas de películas.Nunca extraño la sección de comida y bebida.
Nunca extraño la sección de comida y bebida.Di una suscripción a mis padres.
Di una suscripción a mis padres.yo también.Cancelaron sus otras revistas de noticias.
yo también.Cancelaron sus otras revistas de noticias.¡También lo hizo el mío!
Mi bolígrafo está fuera de tinta.Agitarlo un par de veces.
Agitarlo un par de veces.Lo sacudí.No hay más tinta.
Lo sacudí.No hay más tinta.Puedes pedir prestado el mío.
Puedes pedir prestado el mío.gracias.Compraré uno nuevo mañana.
gracias.Compraré uno nuevo mañana.¿Qué estabas haciendo?
¿Qué estabas haciendo?Estaba escribiendo una carta.
Estaba escribiendo una carta.¿A quién estaba escribiendo?
¿A quién estaba escribiendo?es para mi mamá.
es para mi mamá.Dile que dije hola.
Dile que dije hola.bueno.Devolveré tu pluma cuando termine.
bueno.Devolveré tu pluma cuando termine.Tome su tiempo.
¿Has hecho tu tarea?aún no.
aún no.Entonces, ¿por qué estás viendo televisión?
Entonces, ¿por qué estás viendo televisión?Este es mi programa favorito.
Este es mi programa favorito.Ve a hacer tu tarea.
Ve a hacer tu tarea.¡Pero mamá!
¡Pero mamá!Puedes ver televisión después de hacer tu tarea.
Puedes ver televisión después de hacer tu tarea.Pero el espectáculo terminará.
Pero el espectáculo terminará.Habrá otro espectáculo la próxima semana.
Habrá otro espectáculo la próxima semana.¿por favor?
¿por favor?Conoces las reglas.
Conoces las reglas.¡Odio las reglas!No puedo esperar hasta que crezca.
No puedo esperar hasta que me gradúe.yo también.
yo también.No más tarea.
No más tarea.Odio la tarea.
Odio la tarea.¿Vas a la universidad?
¿Vas a la universidad?No puedo pagarlo.
No puedo pagarlo.yo tampoco.
yo tampoco.Entonces, ¿qué vas a hacer?
Entonces, ¿qué vas a hacer?Me uniré al ejército.
Me uniré al ejército.estás bromeando.Puede que te maten.
estás bromeando.Puede que te maten.no me parece.Después de terminar, tendré suficiente dinero para ir a la universidad.
no me parece.Después de terminar, tendré suficiente dinero para ir a la universidad.Esa no es una mala idea.
¿Cuál es tu especialidad?inglés.
inglés.¿Qué vas a hacer con una especialidad en inglés?
¿Qué vas a hacer con una especialidad en inglés?Voy a ser maestro.
Voy a ser maestro.secundaria o secundaria?
secundaria o secundaria?escuela secundaria.
escuela secundaria.Enseño inglés de secundaria.
Enseño inglés de secundaria.No lo sabía.
No lo sabía.Empecé a enseñar hace cinco años.
Empecé a enseñar hace cinco años.¿Te gusta eso?
¿Te gusta eso?¿Ves todo este cabello gris?Fue totalmente negro hace cinco años.
¿Ves todo este cabello gris?Fue totalmente negro hace cinco años.Quizás enseñe la escuela secundaria.
El estacionamiento en la escuela es imposible.Diré.
Diré.Conduje por media hora.
Conduje por media hora.¿Encontraste un lugar?
¿Encontraste un lugar?Encontré un lugar, pero alguien me cortó y me lo quitó.
Encontré un lugar, pero alguien me cortó y me lo quitó.¿Les gritaste?
¿Les gritaste?Sí, lo hice.
Sí, lo hice.¿y?
¿y?Y me gritó.
Y me gritó.que grosero.
que grosero.Pero tuve suerte unos minutos más tarde.
Pero tuve suerte unos minutos más tarde.Tienes que tener suerte de encontrar un espacio de estacionamiento.
Esta es una gran biblioteca.Sí, tiene muchas habitaciones y mucho espacio.
Sí, tiene muchas habitaciones y mucho espacio.y muchos libros.
y muchos libros.y muchos ladrones.
y muchos ladrones.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Quiero decir, mantén tus pertenencias cerca de ti.
Quiero decir, mantén tus pertenencias cerca de ti.Lo único en mi mochila se usa libros.
Lo único en mi mochila se usa libros.Pero los ladrones no lo saben.
Pero los ladrones no lo saben.Podrían pensar que tengo un iPod o una computadora portátil allí.
Podrían pensar que tengo un iPod o una computadora portátil allí.Ahora estás pensando.
Ahora estás pensando.Uno pensaría que una biblioteca estaría a salvo de los ladrones.
Uno pensaría que una biblioteca estaría a salvo de los ladrones.Ni siquiera una iglesia está a salvo de los ladrones.
¿Qué tan buenas son tus matemáticas?Puedo agregar dos y dos.
Puedo agregar dos y dos.¿Entonces no eres muy bueno en matemáticas?
¿Entonces no eres muy bueno en matemáticas?Soy terrible con las matemáticas.
Soy terrible con las matemáticas.Bueno, necesito ayuda.
Bueno, necesito ayuda.¿con qué?
¿con qué?Estoy tomando un curso de matemáticas en la escuela.
Estoy tomando un curso de matemáticas en la escuela.Bueno, debes pedirle ayuda a tu maestro o a tus compañeros de clase.
Bueno, debes pedirle ayuda a tu maestro o a tus compañeros de clase.No puedo hacer eso.
No puedo hacer eso.¿por qué no?
why not?	they might think i'm stupid.
Podrían pensar que soy estúpido.¡No van a pensar eso!Estarán encantados de ayudarte.
¿Crees en Dios?por supuesto.
por supuesto.¿Rezas a Dios?
¿Rezas a Dios?ocasionalmente.
ocasionalmente.¿Cuándo es eso?
¿Cuándo es eso?Cuando necesito algo.
Cuando necesito algo.¿cómo qué?
¿cómo qué?Bueno, si tengo una gran prueba en la escuela.
Bueno, si tengo una gran prueba en la escuela.¿Dios responde a tus oraciones?
¿Dios responde a tus oraciones?Sí, he pasado todas mis pruebas.
Sí, he pasado todas mis pruebas.¿Alguna vez rezas por dinero?
¿Alguna vez rezas por dinero?aún no.No necesitaré hacer eso hasta que me gradúe de la escuela secundaria.
Los policías finalmente encontraron al esposo.¿Qué marido?
¿Qué marido?El esposo del conductor que atribuyó a dos estudiantes universitarios a las 3 a.m.
El esposo del conductor que atribuyó a dos estudiantes universitarios a las 3 a.m. oh, sí.La niña murió al instante y el niño todavía está en el hospital.
oh sí.La niña murió al instante y el niño todavía está en el hospital.El esposo dijo que trató de ayudar al niño.
El esposo dijo que trató de ayudar al niño.Sí, lo empujó del capó del auto.
Sí, lo empujó del capó del auto.No, dijo que colocó suavemente al niño en la calle.
No, dijo que colocó suavemente al niño en la calle.¿así que lo que?Todavía se fueron.
¿así que lo que?Todavía se fueron.El esposo dijo que un departamento de bomberos estaba cerca.
El esposo dijo que un departamento de bomberos estaba cerca.¿así que lo que?¿Marcó el 911?
¿así que lo que?¿Marcó el 911?Dijo que estaba pensando en eso, pero que no lo logró.
Dijo que estaba pensando en eso, pero que no lo logró.Tampoco llegó a convertirse en él.
No me gusta viajar en el autobús.¿por qué no?
¿por qué no?Los asientos y las ventanas están sucios.
Los asientos y las ventanas están sucios.¿No limpian el autobús todas las noches?
¿No limpian el autobús todas las noches?Creo que lo hacen.
Creo que lo hacen.Deberías traer algunas toallitas contigo.
Deberías traer algunas toallitas contigo.Esa es una buena idea.
Esa es una buena idea.Entonces puedes limpiar tu asiento y ventana.
Entonces puedes limpiar tu asiento y ventana.La gente pensará que soy extraño.
La gente pensará que soy extraño.¿A quién le importa?Todos son extraños.
¿A quién le importa?Todos son extraños.Eso es seguro.
Eso es seguro.No te preocupes por lo que la gente piensa.
No me gusta viajar en el autobús.¿por qué no?
¿por qué no?Número uno, es demasiado lento.
Número uno, es demasiado lento.tienes razón.Un coche es más rápido.
tienes razón.Un coche es más rápido.Número dos, generalmente es tarde.
Número dos, generalmente es tarde.tienes razón.Los autobuses nunca llegan a tiempo.
tienes razón.Los autobuses nunca llegan a tiempo.Número tres, no funciona 24 horas.
Número tres, no funciona 24 horas.tienes razón.Los autobuses no corren tarde por la noche.
tienes razón.Los autobuses no corren tarde por la noche.Número cuatro, está demasiado lleno.
Número cuatro, está demasiado lleno.tienes razón.Tienes que pararte en el pasillo.
tienes razón.Tienes que pararte en el pasillo.Número cinco, no es seguro.
Número cinco, no es seguro.tienes razón.Los malos podrían robarte.
Tuvimos un problema en la escuela.¿Cuál fue el problema?
¿Cuál fue el problema?Alguien corta los neumáticos.
Alguien corta los neumáticos.¿Qué neumáticos?
¿Qué neumáticos?Los neumáticos en los autos.
Los neumáticos en los autos.¿Dónde estaban los autos?
¿Dónde estaban los autos?Estaban en el estacionamiento de estudiantes.
Estaban en el estacionamiento de estudiantes.¿Cuántos neumáticos se cortaron?
¿Cuántos neumáticos se cortaron?Se cortaron uno o dos neumáticos en cada automóvil.
Se cortaron uno o dos neumáticos en cada automóvil.¿Cuántos autos?
¿Cuántos autos?Once autos.
Once autos.Eso es terrible.Espero que atrapen a la persona.
La vida no es justa.seguro que no lo es.
seguro que no lo es.Ayer recibí un boleto.
Ayer recibí un boleto.¿para qué?
¿para qué?Estaba cruzando la calle.
Estaba cruzando la calle.¿Estabas en un cruce de peatones?
¿Estabas en un cruce de peatones?Sí, pero la mano roja parpadeaba.
Sí, pero la mano roja parpadeaba.¿entonces?¿Eso es un boleto?
¿entonces?¿Eso es un boleto?Sí, es un boleto de $ 140.
Sí, es un boleto de $ 140.¡Eso no está bien!
¡Eso no está bien!Cuando comencé a cruzar la calle, el letrero de White Walk parpadeaba.
Cuando comencé a cruzar la calle, el letrero de White Walk parpadeaba.Necesitas caminar más rápido.
Estás conduciendo demasiado rápido.¿Por qué dices eso?
¿Por qué dices eso?El límite de velocidad es 65.
El límite de velocidad es 65. Lo sé.
Yo sé eso.Pero estás haciendo 75.
Pero estás haciendo 75. También lo son todos los demás.
También lo son todos los demás.Pero un policía podría detenerte.
Pero un policía podría detenerte.No, no lo hará.Algunos autos están haciendo 85.
No, no lo hará.Algunos autos están haciendo 85. ¿Entonces el policía detendrá esos autos?
¿Entonces el policía detendrá las tarjetas?por supuesto.Detiene los autos más rápidos.
por supuesto.Detiene los autos más rápidos.Mi amigo recibió un boleto por hacer 75.
my friend got a ticket for doing 75.	your friend was unlucky.
Recuerda poner aire en tus neumáticos.¿Con qué frecuencia tengo que hacer eso?
¿Con qué frecuencia tengo que hacer eso?una vez cada dos meses.
una vez cada dos meses.Eso es mucho.
Eso es mucho.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?¡Eso es seis veces al año!
¡Eso es seis veces al año!Sí, y lleva unos cinco minutos cada vez.
Sí, y lleva unos cinco minutos cada vez.Voy a tratar de.
Voy a tratar de.Revise sus neumáticos o obtendrá un piso.
Revise sus neumáticos o obtendrá un piso.Vaya.Eso no es bueno.
Vaya.Eso no es bueno.No, no lo es.Un piso le cuesta tiempo y dinero.
No, no lo es.Un piso le cuesta tiempo y dinero.Y yo tampoco tengo.
Estás conduciendo demasiado rápido.Tengo prisa.
Tengo prisa.Nunca tengas prisa.
Nunca tengas prisa.No es mi culpa.No me despertaste.
No es mi culpa.No me despertaste.Eso no es mi culpa.No me dijiste que te despertara.
Eso no es mi culpa.No me dijiste que te despertara.Bueno, quise hacerlo.
Bueno, quise hacerlo.Nunca tengas prisa cuando conduces.
Nunca tengas prisa cuando conduces.¿por qué no?
¿por qué no?Porque tendrás un accidente.La mayoría de los accidentes se deben a que las personas tienen prisa.
Porque tendrás un accidente.La mayoría de los accidentes se deben a que las personas tienen prisa.¿Cómo sabes eso?
¿Cómo sabes eso?Leí mucho.
Leí mucho.Pensé que los borrachos causaron la mayoría de los accidentes.
Vamos a dar un paseo.¿A dónde vamos?
¿A dónde vamos?en las montañas.
en las montañas.Eso suena bien.
Eso suena bien.Quiero mostrarte mi auto nuevo.
Quiero mostrarte mi auto nuevo.¿Compraste un auto nuevo?
¿Compraste un auto nuevo?Sí.Compré un Cadillac.
Sí.Compré un Cadillac.Un coche de lujo.
Un coche de lujo.Luxury Plus Speed.
Luxury Plus Speed.¿A qué estamos esperando?
¿A qué estamos esperando?Déjame conseguir las llaves.
Déjame conseguir las llaves.Déjame conseguir mi cámara.
Tengo que ir al baño.¿Por qué no fuiste antes de irnos?
¿Por qué no fuiste antes de irnos?Lo hice, pero tengo que ir de nuevo.
Lo hice, pero tengo que ir de nuevo.Bueno, espera un poco más.
Bueno, espera un poco más.Creo que voy a explotar.
Creo que voy a explotar.Solo espera.
Solo espera.¡Vaya!¡No golpees más baches!
¡Vaya!¡No golpees más baches!Estaremos en McDonald's en solo unos minutos.
Estaremos en McDonald's en solo unos minutos.Espero que sean minutos rápidos.
Espero que sean minutos rápidos.Piensa en otra cosa.Piensa en una hamburguesa.
Piensa en otra cosa.Piensa en una hamburguesa.Estoy pensando, pero todavía tengo que irme.
Estoy pensando, pero todavía tengo que irme.Es la próxima salida.¡esperar!
¿Dónde está el coche?¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?El auto no está aquí.
El auto no está aquí.¿Dónde lo estacionaste?
¿Dónde lo estacionaste?Lo estacioné aquí mismo.
Lo estacioné aquí mismo.¿está seguro?
¿está seguro?Sí.Recuerdo este gran árbol.
Sí.Recuerdo este gran árbol.Tal vez sea el árbol equivocado.
Tal vez sea el árbol equivocado.No, este es el árbol.
No, este es el árbol.¿Alguien lo robó?
¿Alguien lo robó?Espero que no.
Espero que no.Tal vez lo remolcaron.
Mira este tráfico.Prefiero no.
Prefiero no.empeora cada año.
empeora cada año.¿Por qué te quejas?Vamos a casi 20 millas por hora.
¿Por qué te quejas?Vamos a casi 20 millas por hora.¡El límite de velocidad es 65!
¡El límite de velocidad es 65!Bueno, eso es entre las 2:00 y las 4:00 a.m.
Bueno, eso es entre las 2:00 y las 4:00 a.m., ¿a dónde van todas estas personas?
¿A dónde van todas estas personas?Todos están haciendo la misma pregunta.
Todos están haciendo la misma pregunta.¿Cuándo van a solucionar este problema?
¿Cuándo van a solucionar este problema?Dijeron que necesitan más dinero.
Dijeron que necesitan más dinero.Siempre necesitan más dinero.
Siempre necesitan más dinero.empeorará antes de que mejore.
¿Viste ese coche?Sí, pasó por la luz roja.
Sí, pasó por la luz roja.¿Podemos llamar a la policía?
¿Podemos llamar a la policía?No, a la policía no le importa.
No, a la policía no le importa.¿por qué no?
¿por qué no?Tienen que ver que suceda.
Tienen que ver que suceda.¿No nos creen?
¿No nos creen?No.Solo pueden dar un boleto si lo ven.
No.Solo pueden dar un boleto si lo ven.Entonces, ¿qué hacemos?
Entonces, ¿qué hacemos?No hacemos nada.
No hacemos nada.Tal vez deberíamos tocar la bocina la próxima vez.
Tal vez deberíamos tocar la bocina la próxima vez.El conductor nos volverá a la bocina.
Mi coche está sucio.¿Por qué no lo lavas?
¿Por qué no lo lavas?Eso es lo que voy a hacer.
Eso es lo que voy a hacer.¿Vas a lavarlo tú mismo?
¿Vas a lavarlo tú mismo?por supuesto.No es un trabajo difícil.
por supuesto.No es un trabajo difícil.Te ayudaré.
Te ayudaré.Está bien, obtendré un balde.
Está bien, obtendré un balde.Primero enjuagaré el auto.
Primero enjuagaré el auto.Luego podemos fregarlo con una esponja húmeda y jabón.
Luego podemos fregarlo con una esponja húmeda y jabón.Después de eso, podemos secarlo con una toalla.
Después de eso, podemos secarlo con una toalla.entonces se verá nuevo
Entonces se verá nuevo y ahorrará $ 10.
Seguro que hace viento hoy.El papel está volando en todas partes.
El papel está volando en todas partes.Este viento es peligroso para los conductores.
Este viento es peligroso para los conductores.Especialmente para conductores de grandes camiones.
Especialmente para conductores de grandes camiones.El viento sopla esos camiones.
El viento sopla esos camiones.También sopla árboles.
También sopla árboles.Un árbol cayó sobre el auto de mi papá.
Un árbol cayó sobre el auto de mi papá.¿Hubo mucho daño?
¿Hubo mucho daño?Mi papá tuvo que comprar un auto nuevo.
Mi papá tuvo que comprar un auto nuevo.¡Guau!Eso es terrible.
¡Guau!Eso es terrible.Nunca estacione su auto debajo de un árbol.
Nunca estacione su auto debajo de un árbol.El viento te atrapará o los pájaros te atraparán.
¿Cuándo vamos a parar?Nos detendremos en el próximo McDonald's.
Nos detendremos en el próximo McDonald's.¿Qué tan lejos está eso?
¿Qué tan lejos está eso?Creo que estaremos allí en media hora.
Creo que estaremos allí en media hora.eso espero.Tengo que ir al baño.
eso espero.Tengo que ir al baño.Bueno, siempre puedo detenerme.
Bueno, siempre puedo detenerme.No, gracias, solo esperaré.
No, gracias, solo esperaré.Podemos matar a dos pájaros de un solo piedra.
Podemos matar a dos pájaros de un solo piedra.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Mientras usa el baño, pediré algo de comida.
Mientras usa el baño, pediré algo de comida.No me ordenes.No tengo hambre.
No me ordenes.No tengo hambre.Tengo mucha hambre.Pediré por ti y luego me comeré el tuyo.
Esta es una luz tan larga.Mira cuántos autos están esperando en la fila.
Mira cuántos autos están esperando en la fila.Necesitan una flecha de giro a la izquierda.
Necesitan una flecha de giro a la izquierda.Solo dos autos pueden girar a la izquierda cada tres o cuatro minutos.
Solo dos autos pueden girar a la izquierda cada tres o cuatro minutos.Estaremos aquí para siempre.
Estaremos aquí para siempre.Sal de este carril.
Sal de este carril.Pero necesitamos girar a la izquierda.
Pero necesitamos girar a la izquierda.olvídalo.Siga derecho.
olvídalo.Siga derecho.entonces que?
entonces que?Entonces solo haremos un giro en U.
Entonces solo haremos un giro en U.Y luego podemos girar a la derecha a la luz.
Y luego podemos girar a la derecha a la luz.Buena idea.Será mucho más rápido.
Necesito un auto barato.¿Cuánto dinero tienes?
¿Cuánto dinero tienes?$ 1,000.
$ 1,000.Bueno, eso debería conseguirte algo.
Bueno, eso debería conseguirte algo.Pero necesito algo confiable.
Pero necesito algo confiable.Necesitas un auto con bajo kilometraje.
Necesitas un auto con bajo kilometraje.Un auto que era propiedad de una anciana.
Un auto que era propiedad de una anciana.¿Dónde has mirado?
¿Dónde has mirado?Todavía no he mirado en ningún lado.
Todavía no he mirado en ningún lado.¿por qué no?
¿por qué no?Porque nunca encontraré uno por un precio tan bajo.
Porque nunca encontraré uno por un precio tan bajo.tienes razón sobre eso.Sigue ahorrando tu dinero.
Buenas tardes, oficial.Su licencia de conducir y registro, por favor.
Su licencia de conducir y registro, por favor.aquí tienes.
aquí tienes.¿Sabes por qué te detuve?
¿Sabes por qué te detuve?No tengo ni idea.De repente escuché su sirena.
No tengo ni idea.De repente escuché su sirena.Trasó esa señal de parada allí.
Trasó esa señal de parada allí.¡Pero me detuve!
¡Pero me detuve!No, no lo hiciste.Ralentizaste la velocidad, pero no te detuviste.
No, no lo hiciste.Ralentizaste la velocidad, pero no te detuviste.Bueno, nadie más lo hace, entonces, ¿por qué debería?
Bueno, nadie más lo hace, entonces, ¿por qué debería?Esa no es la actitud de un buen conductor.
Esa no es la actitud de un buen conductor.Pero soy un buen conductor.Nunca he tenido un boleto en mi vida.
Pero soy un buen conductor.Nunca he tenido un boleto en mi vida.Bueno, tienes uno ahora.aquí.que tenga un lindo día.
$ 140.No puedo creerlo.¿de qué estás hablando?
¿de qué estás hablando?Obtuve un boleto en el centro por $ 140.
Obtuve un boleto en el centro por $ 140.¿Estabas acelerando?
¿Estabas acelerando?No, estaba cruzando la calle.
No, estaba cruzando la calle.¿Estabas Jaywalking?
¿Estabas Jaywalking?No, estaba en el cruce de peatones.
No, estaba en el cruce de peatones.Entonces, ¿por qué obtuviste un boleto?
Entonces, ¿por qué obtuviste un boleto?El oficial dijo que la mano roja parpadeaba.
El oficial dijo que la mano roja parpadeaba.¿Estaba parpadeando cuando ingresaste al cruce de peatones?
¿Estaba parpadeando cuando ingresaste al cruce de peatones?No, el letrero de White Walk estaba parpadeando.
No, el letrero de White Walk estaba parpadeando.Deberías luchar contra ese boleto.Seré tu testigo.
Estaban en un cruce de peatones cerca de la escuela a las 3 a.m. ¿Quién?
¿OMS?Dos estudiantes de USC.
Dos estudiantes de USC.¿qué pasó?
¿qué pasó?Un auto por exceso de velocidad corría una luz roja, matando a la niña.
Un auto por exceso de velocidad corría una luz roja, matando a la niña.¿Qué le pasó al otro estudiante?
¿Qué le pasó al otro estudiante?Aterrizó en el capó del auto.
Aterrizó en el capó del auto.¿Se bajó del capó?
¿Se bajó del capó?No, el auto se detuvo y el pasajero empujó al estudiante lesionado del capó.
No, el auto se detuvo y el pasajero empujó al estudiante lesionado del capó.Apuesto a que el auto continuó en su camino.
Apuesto a que el auto continuó en su camino.Por supuesto que lo hizo.¿Por qué detenerse después de que hayas pasado a dos personas?
Por supuesto que lo hizo.¿Por qué detenerse después de que hayas pasado a dos personas?Espero que los encuentren y los pongan en la cárcel de por vida.
¿Qué pasó con tu coche?Tengo una abolladura en el estacionamiento.
Tengo una abolladura en el estacionamiento.¿Cómo lo conseguiste?
¿Cómo lo conseguiste?no sé.Tal vez fue de un carrito de compras.
no sé.Tal vez fue de un carrito de compras.Esos carritos de compras son peligrosos.
Esos carritos de compras son peligrosos.especialmente los metal.
especialmente los metal.No me estaciono en una tienda que usa carros de compras de metal.
No me estaciono en una tienda que usa carros de compras de metal.Es una buena idea, pero hubo una buena venta en esta tienda.
Es una buena idea, pero hubo una buena venta en esta tienda.¿Ahorraste algún dinero en la venta?
¿Ahorraste algún dinero en la venta?Sí, lo hice.Guardé alrededor de $ 50.
Sí, lo hice.Guardé alrededor de $ 50.genial.
genial.Sí, excepto que esta abolladura costará alrededor de $ 150.
¿Viste "Titanic"?Sí.Es una gran película.
Sí.Es una gran película.Lo vi doce veces.
Lo vi doce veces.Lo vi ocho veces.
Lo vi ocho veces.Tengo el DVD.
Tengo el DVD.yo también.
yo también.Vamos a tu casa.
Vamos a tu casa.Podemos ver mi DVD.
Podemos ver mi DVD.Y luego podemos ir a mi casa.
Y luego podemos ir a mi casa.Y mira tu DVD.
Y mira tu DVD.Siempre lloro al final.
Siempre lloro al final.yo también.Es tan triste.
Juguemos a las cartas.No conozco ningún juego de cartas.
No conozco ningún juego de cartas.Te enseñaré uno.
Te enseñaré uno.bueno.¿Qué me enseñarás?
bueno.¿Qué me enseñarás?Se llama póker.
Se llama póker.¿Es fácil de aprender?
¿Es fácil de aprender?Sí, solo tomará unos 30 minutos.
Sí, solo tomará unos 30 minutos.bueno.Enséñame a jugar.
bueno.Enséñame a jugar.Cada uno de nosotros obtiene cinco cartas.
Cada uno de nosotros obtiene cinco cartas.Oh, mira.Tengo cuatro decenas.
Oh, mira.Tengo cuatro decenas.Eso es genial, pero se supone que no debes decirme.
Eso es genial, pero se supone que no debes decirme.Vaya.Lo siento.Bien, no tengo cuatro decenas.
Soy un buen jugador de cartas.¿porqué es eso?
¿porqué es eso?Porque veo a los otros jugadores.
Porque veo a los otros jugadores.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?La gente te dirá si tienen una buena mano.
La gente te dirá si tienen una buena mano.¿Cómo hacen eso?
¿Cómo hacen eso?Por ejemplo, un amigo mío se lame los labios.
Por ejemplo, un amigo mío se lame los labios.Cuando se lame los labios, ¿sabes que tiene una buena mano?
Cuando se lame los labios, ¿sabes que tiene una buena mano?Sé que tiene una buena mano, así que no apuesto.
Sé que tiene una buena mano, así que no apuesto.¿Nunca gana tu dinero?
¿Nunca gana tu dinero?No, y lo vuelve loco.
No, y lo vuelve loco.Él sabe que no puedes leer su mente.Tal vez él piense que estás engañando.
Baje la radio, por favor.Pero lo estoy escuchando.
Pero lo estoy escuchando.Bueno, escúchalo más silenciosamente.
Bueno, escúchalo más silenciosamente.No puedo esperar hasta que crezca.
No puedo esperar hasta que crezca.¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?Tocaré la radio tan fuerte como quiera.
Tocaré la radio tan fuerte como quiera.Eso está bien para mí.
Eso está bien para mí.Tendré una radio en cada habitación de mi casa.
Tendré una radio en cada habitación de mi casa.Recuérdame que nunca te visite.
Recuérdame que nunca te visite.Todas las radios estarán en extra fuertes.
Todas las radios estarán en extra fuertes.Tus vecinos te odiarán.
Tus vecinos te odiarán.Si no les gusta, pueden moverse.
Espero ganar la lotería.Tus posibilidades son muy pequeñas.
Tus posibilidades son muy pequeñas.Pero no puedes ganar si no juegas.
Pero no puedes ganar si no juegas.¡Ja!No puedes ganar si juegas.
¡Ja!No puedes ganar si juegas.Alguien tiene que ganar.
Alguien tiene que ganar.Eso es lo que todos dicen.
Eso es lo que todos dicen.Bien podría ser yo.
Bien podría ser yo.Eso es lo que todos dicen.
Eso es lo que todos dicen.Estás tratando de decirme algo.
Estás tratando de decirme algo.Eso no tardó mucho.
Eso no tardó mucho.Crees que debería dejar de jugar.
Crees que debería dejar de jugar.Ahorre su dinero para la escuela.
¿Qué hay en la televisión?poco.
poco.¿Qué pasa con el juego de béisbol?
¿Qué pasa con el juego de béisbol?Se llovió.
Se llovió.llovido?
llovido?Sí, llovió.
Sí, llovió.¿Cómo podría ser eso?
¿Cómo podría ser eso?Bueno, no puedes jugar béisbol en una tormenta.
Bueno, no puedes jugar béisbol en una tormenta.Pensé que estaban jugando bajo una cúpula.
Pensé que estaban jugando bajo una cúpula.El domo no se cierra.
El domo no se cierra.¿Por qué no se cierra?
¿Por qué no se cierra?¿Quién sabe?Dijeron que lo arreglarán antes de la próxima temporada.
¿Puedo probar tu café?seguro.aquí tienes.
seguro.aquí tienes.Hmm, eso no está mal.
Hmm, eso no está mal.No hay nada en eso.
No hay nada en eso.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Quiero decir, es solo café.
Quiero decir, es solo café.Pensé eso.
Pensé eso.¿No es demasiado amargo para ti?
¿No es demasiado amargo para ti?Es un poco amargado, pero está bien.
Es un poco amargado, pero está bien.No hay azúcar ni crema.
No hay azúcar ni crema.No, es un sabor al que tienes que acostumbrarte.
No, es un sabor al que tienes que acostumbrarte.algo así como cerveza.
Demos un paseo.¿Como está el clima?
¿Como está el clima?Déjame salir y ver.
Déjame salir y ver.Hace un poco de frío, ¿verdad?
Hace un poco de frío, ¿verdad?sí, lo es.
sí, lo es.Me pondré mi gorra.
Me pondré mi gorra.Use una chaqueta también.
Use una chaqueta también.Me pregunto si debería traer mis guantes.
Me pregunto si debería traer mis guantes.Tal vez deberías, en caso de que se vuelva más frío.
Tal vez deberías, en caso de que se vuelva más frío.Pondré un guante en cada bolsillo.
Pondré un guante en cada bolsillo.Nos calentaremos mientras caminamos.
Nos calentaremos mientras caminamos.Sí, pero hace más frío a medida que se pone el sol.
¡Mira la persecución del auto en la televisión!Ese conductor está loco.
Ese conductor está loco.No puedo creer que no se haya estrellado.
No puedo creer que no se haya estrellado.¿Qué tan rápido va?
¿Qué tan rápido va?Dicen que va a 80 millas por hora.
Dicen que va a 80 millas por hora.Va a matar a alguien.
Va a matar a alguien.¡mirar!Él solo golpeó ese auto.
¡mirar!Él solo golpeó ese auto.oh Dios mío.Nadie está a salvo en las calles.
oh Dios mío.Nadie está a salvo en las calles.Ahora se está desacelerando.
Ahora se está desacelerando.Tal vez se quedó sin gas.
Tal vez se quedó sin gas.¡mirar!Acaba de salir del auto y comenzó a correr.
¡mirar!Acaba de salir del auto y comenzó a correr.Espero que la policía lo atrape.
Las noticias de televisión son tan estúpidas.Ni siquiera deberían llamarlo noticias.
Ni siquiera deberían llamarlo noticias.Anoche nos contaron sobre un gato en un sofá.
Anoche nos contaron sobre un gato en un sofá.Ayer nos contaron sobre un perro en una pipa.
Ayer nos contaron sobre un perro en una pipa.La semana pasada nos contaron sobre un oso en un patio trasero.
La semana pasada nos contaron sobre un oso en un patio trasero.El mes pasado nos contaron sobre un ratón en un restaurante.
El mes pasado nos contaron sobre un ratón en un restaurante.El meteorólogo nos dice la temperatura en cada ciudad.
El meteorólogo nos dice la temperatura en cada ciudad.El deportista nos muestra a los jugadores peleando.
El deportista nos muestra a los jugadores peleando.Siempre nos dicen "¿Qué sigue"?
Siempre nos dicen "¿Qué sigue"?Siempre hacen que "lo que sea el próximo" suene emocionante, pero nunca lo es.
Siempre hacen que "lo que sea el próximo" suene emocionante, pero nunca lo es.Es más como una noticia para los niños.
Es más como una noticia para los niños.Deben tener reporteros para niños.
Amo mi computadora.Las computadoras son tan geniales.
Las computadoras son tan geniales.Me encanta conectarme.
Me encanta conectarme.Internet es increíble.
Internet es increíble.Puedes viajar por todo el mundo.
Puedes viajar por todo el mundo.lo sé.Ayer fui a China.
lo sé.Ayer fui a China.¿Qué hiciste?
¿Qué hiciste?Me paré en la Gran Muralla y miré a su alrededor.
Me paré en la Gran Muralla y miré a su alrededor.¿Cómo fue?
¿Cómo fue?Era como lo real.
Era como lo real.¿Era como estar allí?
¿Era como estar allí?Sí, sentí que realmente estaba allí.
Los Beatles son los mejores.Son el mejor grupo musical de la historia.
Son el mejor grupo musical de la historia.Amo todas sus canciones.
Amo todas sus canciones.No sé cuál me gusta más.
No sé cuál me gusta más.Me gustan los que puedo cantar junto.
Me gustan los que puedo cantar junto.Yo también, como "ella te ama".
Yo también, como "ella te ama"."Ella te ama, sí, sí, ¡sí! ..."
"Ella te ama, sí, sí, ¡sí! ..." "¡Y sabes que deberías estar feliz!"
"¡Y sabes que deberías estar contento!"Qué gran canción.
Qué gran canción.¿Qué tal "¿Que sea?"
¿Qué tal "¿Que sea?"¡oh sí!"Que sea, déjalo ser"
¡oh sí!"Déjalo ser, déjalo ser" "Habrá una respuesta, ¡que sea!"
Vamos a una película.Prefiero no.
Prefiero no.¿por qué no?
¿por qué no?Sabes que no me gustan las multitudes.
Sabes que no me gustan las multitudes.Vamos a una película temprana.
Vamos a una película temprana.Bien, eso no estará muy lleno.
Bien, eso no estará muy lleno.¿Qué te gustaría ver?
¿Qué te gustaría ver?Oh, no me importa.Tú eres el que quiere salir.
Oh, no me importa.Tú eres el que quiere salir.Bueno, quiero ver "la búsqueda de la felicidad".
Bueno, quiero ver "la búsqueda de la felicidad".¿Qué has escuchado al respecto?
¿Qué has escuchado al respecto?Se basa en una historia real sobre un hombre divorciado y su hijo pequeño.
Se basa en una historia real sobre un hombre divorciado y su hijo pequeño.Bueno, espero que tenga un final feliz.
¿Qué es lo que más te gusta hacer?Me gusta ver gente.
Me gusta ver gente.¿Esa es tu cosa favorita?
¿Esa es tu cosa favorita?Bueno, es uno de ellos.
Bueno, es uno de ellos.¿A dónde vas a ver gente?
¿A dónde vas a ver gente?Mi novia y yo nos sentamos afuera de Starbucks.
Mi novia y yo nos sentamos afuera de Starbucks.Eso suena como un buen lugar.
Eso suena como un buen lugar.Vemos a la gente pasar con sus perros.
Vemos a la gente pasar con sus perros.Supongo que ves muchos perros diferentes.
Supongo que ves muchos perros diferentes.Ni siquiera sabemos de qué tipo son la mayoría de ellos.
Ni siquiera sabemos de qué tipo son la mayoría de ellos.Hay muchos tipos diferentes, pero todos tienen una cosa en común.
Hay muchos tipos diferentes, pero todos tienen una cosa en común.Sí, les encanta olisquear cuando se encuentran.
Lo llaman Padre Bill Dollar.Sí, hoy estaba en las noticias de televisión.
Sí, hoy estaba en las noticias de televisión.Cada domingo de Pascua regala dinero.
Cada domingo de Pascua regala dinero.¿Es su dinero?
¿Es su dinero?No.Las estrellas de cine le dan dinero para dar a las personas sin hogar.
No.Las estrellas de cine le dan dinero para dar a las personas sin hogar.¿Cuánto dinero regala?
¿Cuánto dinero regala?Este año regaló $ 15,000.
Este año regaló $ 15,000.Eso es mucho dinero.
Eso es mucho dinero.Dio $ 100 a las personas en sillas de ruedas.
Dio $ 100 a las personas en sillas de ruedas.¿Qué pasa con las otras personas sin hogar?
¿Qué pasa con las otras personas sin hogar?Obtuvieron $ 1 cada uno.
Obtuvieron $ 1 cada uno.¿La gente estaba en la fila solo para obtener un dólar?
Las películas antiguas son las mejores.a pesar de que están en blanco y negro.
a pesar de que están en blanco y negro.Una buena historia es más importante que el color.
Una buena historia es más importante que el color.Los actores no maldeciron en ese entonces.
Los actores no maldeciron en ese entonces.Y no hubo violencia.
Y no hubo violencia.A la gente de hoy no le gusta eso.
A la gente de hoy no le gusta eso.No, hoy a la gente le gusta mucha acción.
No, hoy a la gente le gusta mucha acción.Me gusta una buena historia.
Me gusta una buena historia.Me gusta ver actores que son como personas reales.
Me gusta ver actores que son como personas reales.como personas reales con problemas reales.
como personas reales con problemas reales.Todavía hacen películas como esa.
Todavía hacen películas como esa.Sí, pero nunca ganan mucho dinero.
¿Obtienes PBS en la televisión?Sí, todos obtienen el sistema de transmisión pública.
Sí, todos obtienen el sistema de transmisión pública.Me pone a dormir.
Me pone a dormir.Háblame de ello.
Háblame de ello.Un espectáculo de jardinería sigue un espectáculo de tejido.
Un espectáculo de jardinería sigue un espectáculo de tejido.Un espectáculo de cocina sigue un espectáculo de costura.
Un espectáculo de cocina sigue un espectáculo de costura.Un programa de viajes sigue a otro programa de viajes.
Un programa de viajes sigue a otro programa de viajes.¡Diré!¡Ya he pasado por el mundo una docena de veces!
¡Diré!¡Ya he pasado por el mundo una docena de veces!Ahora están agregando viejos programas de televisión a las viejas películas.
Ahora están agregando viejos programas de televisión a las viejas películas.Seguro que me gustaría ver algo interesante para variar.
Seguro que me gustaría ver algo interesante para variar.Si más personas donan dinero, PBS podría ofrecer nuevos espectáculos.
Si más personas donan dinero, PBS podría ofrecer nuevos espectáculos.¿Quién quiere donar?La televisión pública debe ser gratuita.
Me encanta ver "Juez Judy".¿Eso es un programa de televisión?
¿Eso es un programa de televisión?Sí.Está encendido todas las tardes.
Sí.Está encendido todas las tardes.¿Qué tiene de bueno?
¿Qué tiene de bueno?Tienen demandas interesantes.
Tienen demandas interesantes.¿como?
¿como?Ayer, una mujer se quejó de un teléfono celular que compró en eBay.
Ayer, una mujer se quejó de un teléfono celular que compró en eBay.¿Le pasaba algo al teléfono?
¿Le pasaba algo al teléfono?Funciona solo en Canadá.
Funciona solo en Canadá.¿El vendedor lo sabía?
¿El vendedor lo sabía?Sí, y no le dijo al comprador.
Sí, y no le dijo al comprador.Espero que la jueza Judy haya hecho que el vendedor recuperara el teléfono.
Esa mujer es una muy buena cantante.Sí, pero ella parece un hombre.
Sí, pero ella parece un hombre.¿Qué diferencia hace?
¿Qué diferencia hace?Se supone que las cantantes femeninas son bonitas.
Se supone que las cantantes femeninas son bonitas.Se supone que los cantantes sonan bien.
Se supone que los cantantes sonan bien.También deberían verse bien.
También deberían verse bien.Hay muchos cantantes de hombres feos.
Hay muchos cantantes de hombres feos.Los cantantes de hombres no tienen que verse bien.
Los cantantes de hombres no tienen que verse bien.Entonces tampoco las mujeres cantantes.
Entonces tampoco las mujeres cantantes.Bueno, nunca compraría su CD.
Bueno, nunca compraría su CD.¿Pero comprarías su CD si ella fuera bonita?
¿Pero comprarías su CD si ella fuera bonita?Sí.Compraría todos sus CD.
Todas las estaciones de televisión se volverán digitales.Sí, eso ocurrirá el próximo mes.
Sí, eso ocurrirá el próximo mes.La mayoría de ellos ya están transmitiendo en digital.
La mayoría de ellos ya están transmitiendo en digital.La señal digital es muy clara.
La señal digital es muy clara.¡Oh, no, no lo es!
¡Oh, no, no lo es!¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?No puedo obtener un solo canal.
No puedo obtener un solo canal.¿Tienes un televisor digital?
¿Tienes un televisor digital?por supuesto.Pero no tengo cable.
por supuesto.Pero no tengo cable.No necesita tener cable, pero necesita una buena antena.
No necesita tener cable, pero necesita una buena antena.Pero tengo orejas de conejo.
Pero tengo orejas de conejo.Las orejas de conejo no son lo suficientemente fuertes.Compre una antena digital.
Tengo una cita para ti.¿ah, de verdad?
¿ah, de verdad?¿Estás interesado?
¿Estás interesado?tal vez.¿Cómo es ella?
tal vez.¿Cómo es ella?Ella tiene una gran personalidad.
Ella tiene una gran personalidad.uh-oh.Eso significa que ella es gorda y fea.
uh-oh.Eso significa que ella es gorda y fea.Ella es linda.
Ella es linda.Bien, entonces ella no es fea;Ella es solo gorda.
Bien, entonces ella no es fea;Ella es solo gorda.Ella pesa 98 libras.
Ella pesa 98 libras.Bien, ella no es gorda.Entonces, ¿cuál es el problema con ella?
Bien, ella no es gorda.Entonces, ¿cuál es el problema con ella?¿Quién dijo que hay un problema con ella?
¿Quién dijo que hay un problema con ella?¡El problema es que no tiene problemas, es demasiado buena para mí!
Creo que eres muy bonita.gracias.
gracias.¿Cenarías conmigo?
¿Cenarías conmigo?Me gustaría.
Me gustaría.¿Puedo recogerte el viernes por la noche?
¿Puedo recogerte el viernes por la noche?¿a qué hora?
¿a qué hora?Ocho en punto.
Ocho en punto.Eso suena genial.
Eso suena genial.Iremos a un restaurante francés.
Iremos a un restaurante francés.Nunca he estado en un restaurante francés.
Nunca he estado en un restaurante francés.Creo que te encantará la comida.
Creo que te encantará la comida.¡No voy a comer ningún caracol!
Tienes ojos bonitos.gracias.tú también.
gracias.tú también.Ojalá mis ojos fueran azules.
Ojalá mis ojos fueran azules.¿Qué pasa con los ojos verdes?
¿Qué pasa con los ojos verdes?Nada, excepto que mi color favorito es el azul.
Nada, excepto que mi color favorito es el azul.Tal vez en tu próxima vida tendrás ojos azules.
Tal vez en tu próxima vida tendrás ojos azules.Pero, ¿y si soy un pez en mi próxima vida?
Pero, ¿y si soy un pez en mi próxima vida?Creo que algunos peces tienen ojos azules.
Creo que algunos peces tienen ojos azules.Espero no volver como un pez.
Espero no volver como un pez.Espero volver como gato.
Espero volver como gato.Los gatos tienen ojos hermosos.
Los gatos tienen ojos hermosos.Me encantaría tener ojos de gato azul.
te amo.yo también te amo.
yo también te amo.Te amé el primer día que te vi.
Te amé el primer día que te vi.fue amor a primera vista?
fue amor a primera vista?Sí, fue amor a primera vista.
Sí, fue amor a primera vista.No te amaba al principio.
No te amaba al principio.lo sé.Tuve que perseguirte por un tiempo.
lo sé.Tuve que perseguirte por un tiempo.Sí, me persiguiste y luego me atrapaste.
Sí, me persiguiste y luego me atrapaste.Ahora eres mío para siempre.
Ahora eres mío para siempre.Y eres mía para siempre.
Y eres mía para siempre.Envejeceremos juntos.
Envejeceremos juntos.y ser felices juntos.
Estoy enamorado de esa chica.¿Le has dicho?
¿Le has dicho?Por supuesto que no.
Por supuesto que no.¿por qué no?
¿por qué no?Ella se reiría de mí.
Ella se reiría de mí.¿Cómo lo sabes?
¿Cómo lo sabes?Porque siempre lo hacen.
Porque siempre lo hacen.Tal vez ella es diferente.
Tal vez ella es diferente.todos son iguales.
todos son iguales.Solo pídale a cenar.
Solo pídale a cenar.¿Y entonces que?
¿Y entonces que?Y luego sabrá que te gusta.
Dame un abrazo.No estoy de humor.
No estoy de humor.¿Qué pasa?
¿Qué pasa?Te vi mirando a esa mujer.
Te vi mirando a esa mujer.¿Qué mujer?
¿Qué mujer?Sabes, esa mujer con las grandes tetas.
Sabes, esa mujer con las grandes tetas.No la estaba mirando.
No la estaba mirando.Tú también estabas.
Tú también estabas.No me interesa.
No me interesa.Entonces, ¿por qué la miras?
Entonces, ¿por qué la miras?Estaba mirando algo más.
Estaba mirando algo más.¿ah, de verdad?Luego pasa esta noche mirando el sofá.
¿Le gustaría ir a una cita a ciegas?Debes estar bromeando.
Debes estar bromeando.No, hablo en serio.
No, hablo en serio.No quiero salir con una mujer ciega.
No quiero salir con una mujer ciega.¡Una cita a ciegas no significa que ella sea ciega!
¡Una cita a ciegas no significa que ella sea ciega!¿Qué significa?
¿Qué significa?Una cita a ciegas es una cita con alguien que no conoces.
Una cita a ciegas es una cita con alguien que no conoces.¿Por qué salería con alguien que ni siquiera conozco?
¿Por qué salería con alguien que ni siquiera conozco?Para probar algo nuevo y emocionante.
Para probar algo nuevo y emocionante.¿Qué pasa si no me gusta?
¿Qué pasa si no me gusta?Entonces no sales con ella de nuevo.
Tengo una cita mañana por la noche.¿en realidad?¿Con quién?
¿en realidad?¿Con quién?Una chica que conocí en el mercado.
Una chica que conocí en el mercado.¿Conociste a una chica en el supermercado?
¿Conociste a una chica en el supermercado?Estaba parada detrás de mí en una línea muy lenta en el mostrador de pago.
Estaba parada detrás de mí en una línea muy lenta en el mostrador de pago.¿Qué le dijiste?
¿Qué le dijiste?Tenía dos piñas en mi carrito, y ella preguntó dónde las había encontrado.
Tenía dos piñas en mi carrito, y ella preguntó dónde las había encontrado.¿Te preguntó sobre tus piñas?
¿Te preguntó sobre tus piñas?Le dije que había conseguido los dos últimos en el estante, pero le ofrecí uno de los míos.
Le dije que había conseguido los dos últimos en el estante, pero le ofrecí uno de los míos.Eso fue amable de tu parte.
Eso fue amable de tu parte.Ella me preguntó cómo podía devolver el favor, así que le pregunté.
Ella me preguntó cómo podía devolver el favor, así que le pregunté.A veces, una línea lenta puede ser algo bueno.
¿Tuviste una cita el viernes por la noche?Sí, de hecho, lo hice.
Sí, de hecho, lo hice.¿Con quién saliste?
¿Con quién saliste?Un hombre que conocí en una cafetería.
Un hombre que conocí en una cafetería.¿A dónde fuiste?
¿A dónde fuiste?Fuimos a un buen restaurante.
Fuimos a un buen restaurante.¿en cualquier otro sitio?
¿en cualquier otro sitio?Luego fuimos a un club de jazz.
Luego fuimos a un club de jazz.Eso suena como una buena cita.
Eso suena como una buena cita.Sí, fue agradable.
Sí, fue agradable.¿Pero no volverás a salir con él?
¿Pero no volverás a salir con él?No.Era amable, pero no había química.
Tuve la peor cita la otra noche.¿qué pasó?
¿qué pasó?En primer lugar, llegó media hora tarde.
En primer lugar, llegó media hora tarde.Ese no es un buen comienzo.
Ese no es un buen comienzo.Entonces no se molestó en disculparse.
Entonces no se molestó en disculparse.Eso es grosero.
Eso es grosero.Luego condujo demasiado rápido al restaurante.
Luego condujo demasiado rápido al restaurante.Eso es peligroso.
Eso es peligroso.Pensé en salir y tomar un taxi a casa.
Pensé en salir y tomar un taxi a casa.¿Qué pasó en el restaurante?
¿Qué pasó en el restaurante?Tuvimos una comida de $ 40, ¡y él dejó una propina de $ 1!
Tuvimos una comida de $ 40, ¡y él dejó una propina de $ 1!Supongo que no puedes volver a ese restaurante.
No me gusta ese hombre.¿por qué no?
¿por qué no?Es un anciano sucio.
Es un anciano sucio.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Es lo suficientemente mayor como para ser mi padre, pero me invitó a salir.
Es lo suficientemente mayor como para ser mi padre, pero me invitó a salir.Bueno, no puedes culpar a un hombre por preguntar.
Bueno, no puedes culpar a un hombre por preguntar.Debería actuar de su edad.
Debería actuar de su edad.Pero muchas personas mayores todavía están interesadas en las citas.
Pero muchas personas mayores todavía están interesadas en las citas.Deberían encontrar un buen pasatiempo.
Deberían encontrar un buen pasatiempo.Solo espera hasta que tengas 50 años.
Solo espera hasta que tengas 50 años.Las citas serán lo más alejado de mi mente.
Las citas serán lo más alejado de mi mente.Eso es lo que dices ahora.Espera hasta que tengas 50 años.
¿Tu novia te hace enojar alguna vez?a veces.
a veces.¿Qué hace ella?
¿Qué hace ella?Ayer, le dije que no la cambiaría por todo el dinero del mundo.
Ayer, le dije que no la cambiaría por todo el dinero del mundo.Eso fue algo bueno de decir.
Eso fue algo bueno de decir.Eso es lo que pensé.
Eso es lo que pensé.¿Qué dijo ella?
¿Qué dijo ella?¡Ella se rió!Ella no me creyó.
¡Ella se rió!Ella no me creyó.Eso no fue muy amable de su parte.
Eso no fue muy amable de su parte.Ella dijo que nada es más importante para mí que el dinero.
Ella dijo que nada es más importante para mí que el dinero.¿qué dijiste?
¿qué dijiste?Le dije que no la cambiaría por ninguna otra mujer en el mundo.
Algunas personas tienen buenas narices.Ojalá tuviera una buena nariz.El mío es demasiado grande.
Ojalá tuviera una buena nariz.El mío es demasiado grande.No me refiero a guapo.Me refiero a la buena variedad.
No me refiero a guapo.Me refiero a la buena variedad.Vaya.Pero eso puede ser una maldición.
Vaya.Pero eso puede ser una maldición.Sí, porque puedes ser demasiado sensible a los olores.
Sí, porque puedes ser demasiado sensible a los olores.Diré.Mi novia tiene una nariz como un perro de drogas.
Diré.Mi novia tiene una nariz como un perro de drogas.¿Te atrapó usando drogas?
¿Te atrapó usando drogas?algo de.Ella sabe cada vez que me escabulle un cigarrillo.
algo de.Ella sabe cada vez que me escabulle un cigarrillo.No necesitas una buena nariz para esos cigarrillos apestando.
No necesitas una buena nariz para esos cigarrillos apestando.Pero cuando me escabullo solo un cigarrillo por la mañana, ¡ella puede olerlo esa noche!
Pero cuando me escabullo solo un cigarrillo por la mañana, ¡ella puede olerlo esa noche!Chico, esa es una buena nariz.
Chico, esa es una buena nariz.Le dije que debería solicitar un trabajo en la aduana.
Vamos a comer.Eso suena divertido.
Eso suena divertido.¿A dónde quieres ir?
¿A dónde quieres ir?Déjame pensar un minuto.
Déjame pensar un minuto.Me siento como chino.
Me siento como chino.Eso suena delicioso.
Eso suena delicioso.Conozco un buen restaurante chino.
Conozco un buen restaurante chino.¿Qué tan lejos está?
¿Qué tan lejos está?Son solo 10 minutos de aquí.
Son solo 10 minutos de aquí.¿Necesitamos reservas?
¿Necesitamos reservas?Oh, no.Podemos entrar directamente.
Oh, no.Podemos entrar directamente. Vamos ahora.¡Tengo hambre!
No puedo creer cuánto dura esta línea.Este es un restaurante popular, ¿no?
Este es un restaurante popular, ¿no?Sí, pero no es un restaurante de comida rápida, ¿verdad?
Sí, pero no es un restaurante de comida rápida, ¿verdad?Es la hamburguesa más lenta de la ciudad.
Es la hamburguesa más lenta de la ciudad.Eso es porque lo cocinan mientras esperas.
Eso es porque lo cocinan mientras esperas.Sí.Por eso también es la mejor hamburguesa de la ciudad.
Sí.Por eso también es la mejor hamburguesa de la ciudad.Una gran hamburguesa y un gran servicio.
Una gran hamburguesa y un gran servicio.Sí, los trabajadores son muy educados.
Sí, los trabajadores son muy educados.Y están limpios.
Y están limpios.He venido aquí por años.
He venido aquí por años.yo también.
yo también.disculpe.Simplemente llamaron a mi número.
El almuerzo estaba delicioso.gracias.
gracias.¿Qué tipo de sopa fue esa?
¿Qué tipo de sopa fue esa?Era sopa de tomate.
Era sopa de tomate.Eso sabía tan bien.
Eso sabía tan bien.Puse limón y mantequilla en él.
Puse limón y mantequilla en él.El sándwich también era bueno.
El sándwich también era bueno.A todos les gustan los sándwiches de tocino y tomate.
A todos les gustan los sándwiches de tocino y tomate.Especialmente en tostadas.
Especialmente en tostadas.Y los encurtidos también fueron geniales.
Y los encurtidos también fueron geniales.Mañana tendremos arroz y pescado para el almuerzo.
Mañana tendremos arroz y pescado para el almuerzo.No puedo esperar.
Estoy llamando al camarero.¿Qué pasa?
¿Qué pasa?Este bistec tiene demasiada grasa.
Este bistec tiene demasiada grasa.¿Qué quieres que haga el camarero?
¿Qué quieres que haga el camarero?Tráeme un mejor bistec.
Tráeme un mejor bistec.No haría eso.
No haría eso.¿por qué no?
¿por qué no?Dejarán caer el nuevo filete en el piso, pisaránlo y luego lo escupirán.
Dejarán caer el nuevo filete en el piso, pisaránlo y luego lo escupirán.Estás loco.
Estás loco.Entonces el camarero te dará una gran sonrisa mientras te trae el nuevo bistec.
Entonces el camarero te dará una gran sonrisa mientras te trae el nuevo bistec.¿De dónde sacas estas ideas locas?
¿De dónde sacas estas ideas locas?¡Solía cocinar en un restaurante!
vamos.Pero acabamos de llegar aquí.
Pero acabamos de llegar aquí.¿Viste las manos del camarero?
¿Viste las manos del camarero?No.
No.Tenía uñas sucias.
Tenía uñas sucias.¿en realidad?
¿en realidad?¡Sus uñas eran negras!
¡Sus uñas eran negras!Eso es asqueroso.
Eso es asqueroso.Y vertió agua en nuestros vasos.
Y vertió agua en nuestros vasos.¡No hay agua para mí.
¡No hay agua para mí.Me pregunto si las uñas de los Cooks también están sucias.
Me pregunto si las uñas de los Cooks también están sucias.¿A quién le importa?Salgamos de aquí.
Este pan caliente es delicioso.Me gusta este restaurante porque te dan pan gratis.
Me gusta este restaurante porque te dan pan gratis.Bueno, creo que lo estamos pagando.
Bueno, creo que lo estamos pagando.No.Mira el proyecto de ley cuando la recibamos.No hay cargo por el pan.
No.Mira el proyecto de ley cuando la recibamos.No hay cargo por el pan.Es delicioso, especialmente con mantequilla.
Es delicioso, especialmente con mantequilla.Creo que deberíamos irnos después de llenar el pan.
Creo que deberíamos irnos después de llenar el pan.Probablemente no les gustaría eso.
Probablemente no les gustaría eso.Estoy comiendo tanto pan que me estoy llenando.
Estoy comiendo tanto pan que me estoy llenando.¡Entonces deja de comer el pan!
¡Entonces deja de comer el pan!Bien, solo una pieza más.Pase la mantequilla, por favor.
Bien, solo una pieza más.Pase la mantequilla, por favor.Si tuviera un restaurante, nunca serviría pan caliente antes del plato principal.
Si tuviera un restaurante, nunca serviría pan caliente antes del plato principal.Eso es terrible.Nunca iría a tu restaurante.
¿Es este un restaurante limpio?Bueno, las mesas y las sillas se ven bien.
Bueno, las mesas y las sillas se ven bien.Bien, sentarnos.
Bien, sentarnos.Echa un vistazo a las cubiertas.
Echa un vistazo a las cubiertas.Pasa la inspección.
Pasa la inspección.Aquí viene el camarero.Vea si sus manos y uñas están limpias.
Aquí viene el camarero.Vea si sus manos y uñas están limpias.Bueno, el camarero se veía limpio, así que supongo que está bien comer aquí.
Bueno, el camarero se veía limpio, así que supongo que está bien comer aquí.Te estás olvidando del baño.
Te estás olvidando del baño.Solo espero que el baño esté limpio.
Solo espero que el baño esté limpio.¿No lo vas a examinar antes de pedir la cena?
¿No lo vas a examinar antes de pedir la cena?No, prefiero no descubrir que está sucio, porque tengo bastante hambre en este momento.
No, prefiero no descubrir que está sucio, porque tengo bastante hambre en este momento.yo también.Olvidemos de los gérmenes y centrémonos en la comida.
¿Has visto a nuestro camarero?Aquí viene ahora.
Aquí viene ahora.Hemos estado sentados aquí durante casi 10 minutos.
Hemos estado sentados aquí durante casi 10 minutos.Vaya, supongo que me equivoqué.Ese no es nuestro camarero.
Vaya, supongo que me equivoqué.Ese no es nuestro camarero.Podemos darle cinco minutos más y luego irnos.
Podemos darle cinco minutos más y luego irnos.Pasaré por adelantado y hablaré con el gerente.
Pasaré por adelantado y hablaré con el gerente.Esa es una buena idea.
Esa es una buena idea.Tal vez nos dan bebidas gratis para esperar tanto tiempo.
Tal vez nos dan bebidas gratis para esperar tanto tiempo.Tal vez nos envíe a nuestro camarero de inmediato.
Tal vez nos envíe a nuestro camarero de inmediato.Cada vez que comemos fuera, es una aventura.
Cada vez que comemos fuera, es una aventura.La última vez, tenemos asientos al lado de la cocina.
La última vez, tenemos asientos al lado de la cocina.Nunca volveremos allí.
¿Está bien esta mesa?No, está demasiado cerca de la puerta de la cocina.
No, está demasiado cerca de la puerta de la cocina.¿Qué tal esta mesa?
¿Qué tal esta mesa?No, está demasiado cerca de la puerta principal.
No, está demasiado cerca de la puerta principal.Esto parece una bonita mesa.
Esto parece una bonita mesa.No, está demasiado cerca de la barra de ensaladas.
No, está demasiado cerca de la barra de ensaladas.Está bien, me rindo.
Está bien, me rindo.Bueno, hay una buena mesa.
Bueno, hay una buena mesa.excelente.¿cuál?
excelente.¿cuál?Aquél.Un grupo de ocho acaba de sentarse.
No creo en el mundo del arte.¿Qué es esta vez?
¿Qué es esta vez?Un dibujo de Andy Warhol.
Un dibujo de Andy Warhol.Es un artista famoso.
Es un artista famoso.Dibujó dos mariposas y una flor en una servilleta en un restaurante.
Dibujó dos mariposas y una flor en una servilleta en un restaurante.¿Lo firmó?
¿Lo firmó?Sí.
Sí.¿Es hermoso?
¿Es hermoso?Es solo tinta negra en una servilleta blanca.¡Y la servilleta tiene manchas de comida!
Es solo tinta negra en una servilleta blanca.¡Y la servilleta tiene manchas de comida!¿Entonces no vale mucho?
¿Entonces no vale mucho?Solo alrededor de $ 30,000.
Solo alrededor de $ 30,000.Sin las manchas de comida, probablemente valdría más.
¿Podemos ir al juego de béisbol?por supuesto.
por supuesto.Amo el béisbol.
Amo el béisbol.yo también.
yo también.Me encanta comer el maní.
Me encanta comer el maní.Me encanta comer los hot dogs.
Me encanta comer los hot dogs.Espero que veamos un jonrón.
Espero que veamos un jonrón.Espero que tomemos una pelota de falta.
Espero que tomemos una pelota de falta.Trae una chaqueta.
Trae una chaqueta.Sí.Se hace un poco fresco por la noche.
Sí.Se hace un poco fresco por la noche.Trae un guante para atrapar una pelota sucia.
Trae un guante para atrapar una pelota sucia.No.Solo usaré mi gorra para atrapar una pelota de falta.
El golf es un juego tonto.Ciertamente lo es.
Ciertamente lo es.Golpes una pelota blanca.
Golpes una pelota blanca.Y luego lo persiguen.
Y luego lo persiguen.Y luego lo golpeas de nuevo.
Y luego lo golpeas de nuevo.Finalmente, pones la pelota en un agujero en el suelo.
Finalmente, pones la pelota en un agujero en el suelo.Haces esto 18 veces, porque hay 18 hoyos.
Haces esto 18 veces, porque hay 18 hoyos.¿Cuál es el punto?
¿Cuál es el punto?¿Cómo puede ser divertido?
¿Cómo puede ser divertido?¡Pagan dinero para jugar este juego tonto!
¡Pagan dinero para jugar este juego tonto!Creo que los golfistas tienen un problema mental.
Creo que los golfistas tienen un problema mental.Creo que están locos.
¿Quieres ir a pescar?Sí.Esa es una buena idea.
Sí.Esa es una buena idea.¿A dónde quieres ir?
¿A dónde quieres ir?Podemos ir al río.
Podemos ir al río.O podemos ir al lago.
O podemos ir al lago.O podemos ir al océano.
O podemos ir al océano.Vamos al lago.
Vamos al lago.Sí.El lago está a solo 10 millas de distancia.
Sí.El lago está a solo 10 millas de distancia.Podemos estar allí en 20 minutos.
Podemos estar allí en 20 minutos.Obtendré nuestras cañas de pesca.
Obtendré nuestras cañas de pesca.Obtendré el cebo.
Obtendré el cebo.¡Tendremos pescado fresco para cenar!
El béisbol es divertido.Me gusta golpear la pelota.
Me gusta golpear la pelota.Me gusta correr alrededor de las bases.
Me gusta correr alrededor de las bases.Me gusta deslizarme en las bases.
Me gusta deslizarme en las bases.sí.Es muy divertido deslizarse.
sí.Es muy divertido deslizarse.Quiero ser un jugador de béisbol cuando sea grande.
Quiero ser un jugador de béisbol cuando sea grande.yo también.Quiero jugar para los Yankees.
yo también.Quiero jugar para los Yankees.yo no yo.Quiero jugar para los Dodgers.
yo no yo.Quiero jugar para los Dodgers.Tenemos que practicar todos los días.
Tenemos que practicar todos los días.No me gusta la práctica.
No me gusta la práctica.yo tampoco.Es aburrido.
yo tampoco.Es aburrido.Pero la práctica hace la perfección.
Vamos a correr.Esa es una buena idea.
Esa es una buena idea.Compré unos zapatos nuevos.
Compré unos zapatos nuevos.¿Se sienten cómodos?
¿Se sienten cómodos?Son muy cómodos.
Son muy cómodos.¿Cuánto fueron?
¿Cuánto fueron?Estaban a la venta por $ 80.
Estaban a la venta por $ 80.¿Te ayudan a correr más rápido?
¿Te ayudan a correr más rápido?No, pero mis pies ya no duelen.
No, pero mis pies ya no duelen.Entonces valen cada centavo.
Entonces valen cada centavo.Es posible que desee comprar un par.
Es posible que desee comprar un par.Esperaré hasta que use este par.
Tiger es el mejor golfista del mundo.Puedes decir eso de nuevo.
Puedes decir eso de nuevo.Pero estoy preocupado por Tiger.
Pero estoy preocupado por Tiger.¿porqué es eso?
¿porqué es eso?Porque le gusta bucear.
Porque le gusta bucear.¿Qué pasa con eso?
¿Qué pasa con eso?Puede ser peligroso.
Puede ser peligroso.Quieres decir que podría ahogarse.
Quieres decir que podría ahogarse.No debería bucear hasta que se retire.
No debería bucear hasta que se retire.Pero se zambulle para relajarse.
Pero se zambulle para relajarse.Podría relajarse, pero me pone nervioso.
Podría relajarse, pero me pone nervioso.Si a su esposa no le importa, no debería importarle.
¿Viste ese torneo de golf?el que ganó Tiger?
el que ganó Tiger?¿Cómo lo hizo?
¿Cómo lo hizo?No era nada para él.
No era nada para él.¡Hundió un putt de 20 pies en el último hoyo para ganar por un golpe!
¡Hundió un putt de 20 pies en el último hoyo para ganar por un golpe!Hundió un pie de 25 pies el año pasado en el mismo torneo para ganar por un golpe.
Hundió un pie de 25 pies el año pasado en el mismo torneo para ganar por un golpe.Creo que es del espacio exterior.
Creo que es del espacio exterior.Ningún humano podría jugar al golf tan bien.
Ningún humano podría jugar al golf tan bien.Cada vez que necesita un tiro para ganar un torneo, hace ese tiro.
Cada vez que necesita un tiro para ganar un torneo, hace ese tiro.Ningún humano puede hacer eso.
Ningún humano puede hacer eso.Alguien debería revisar su historial de nacimiento.
Alguien debería revisar su historial de nacimiento.Apuesto a que dice que nació en Marte.
¿Quién es el mejor jugador de béisbol?Hay tantos grandes jugadores.
Hay tantos grandes jugadores.Sí, pero ¿quién es el mejor?
Sí, pero ¿quién es el mejor?Tendría que decir nena Ruth.
Tendría que decir nena Ruth.La mayoría de la gente diría eso.
La mayoría de la gente diría eso.Cambió el juego.
Cambió el juego.Sí, hizo popular el jonrón.
Sí, hizo popular el jonrón.Todos lo amaban, en todo el país.
Todos lo amaban, en todo el país.Ayudó a hacer de los Yankees el mejor equipo de la historia.
Ayudó a hacer de los Yankees el mejor equipo de la historia.Y Ruth también era una buena persona.
Y Ruth también era una buena persona.Siempre visitaba hospitales para animar a los niños enfermos.
Siempre visitaba hospitales para animar a los niños enfermos.Nunca habrá otro bebé.
¿Escuchaste lo que pasó en el juego de béisbol?No, por favor dímelo.
No, por favor dímelo.Alguien golpeó a alguien.
Alguien golpeó a alguien.Eso no es agradable.
Eso no es agradable.Es peor que eso.
Es peor que eso.¿Cómo es eso?
¿Cómo es eso?Dos chicos tuvieron una discusión.
Dos chicos tuvieron una discusión.Apuesto a que estaban bebiendo.
Apuesto a que estaban bebiendo.Un tercer tipo golpeó a uno de los dos tipos.
Un tercer tipo golpeó a uno de los dos tipos.Apuesto a que él también estaba bebiendo.
Apuesto a que él también estaba bebiendo.La víctima golpeó la cabeza en los escalones de concreto y murió.
La víctima golpeó la cabeza en los escalones de concreto y murió.Eso es terrible.¿No puede la gente divertirse en un juego de béisbol?
Quiero ir al juego de pelota.¿Hay un juego esta noche?
¿Hay un juego esta noche?Sí, comienza a las 7 p.m.
Sí, comienza a las 7 p.m.¿Podemos obtener boletos?
¿Podemos obtener boletos?Sí, pero solo los boletos baratos.
Sí, pero solo los boletos baratos.¿Cuánto cuestan?
¿Cuánto cuestan?Solo cuentan $ 5 cada uno.
Solo cuentan $ 5 cada uno.Ese es un buen precio.
Ese es un buen precio.Sí, es más barato que un hot dog o una cerveza.
Sí, es más barato que un hot dog o una cerveza.¿Dónde están los asientos?
¿Dónde están los asientos?Están detrás del jardín.
Están detrás del jardín.Tal vez podamos ver una pelota de jonrón.
El golf es muy duro.¿Qué tiene de difícil golpear un poco de bola blanca?
¿Qué tiene de difícil golpear un poco de bola blanca?Es difícil si quieres hacerlo bien.
Es difícil si quieres hacerlo bien.¿Te refieres a Tiger?
¿Te refieres a Tiger?No, como un buen golfista aficionado.
No, como un buen golfista aficionado.¿Qué tiene de difícil el golf?
¿Qué tiene de difícil el golf?Hay tantas cosas que tienes que hacer bien.
Hay tantas cosas que tienes que hacer bien.¿cómo qué?
¿cómo qué?Al igual que mantenga el brazo izquierdo recto, mantenga la cabeza baja y siga adelante.
Al igual que mantenga el brazo izquierdo recto, mantenga la cabeza baja y siga adelante.¡Ay!¿Quién puede recordar todo eso?
¡Ay!¿Quién puede recordar todo eso?Necesitas obtener muchas lecciones cuando eres realmente joven.
Necesitas obtener muchas lecciones cuando eres realmente joven.olvídalo.El golf suena más como trabajo que divertido.
¿Escuchaste sobre el jugador de pelota?¿El bateador de jonrón en drogas?
¿El bateador de jonrón en drogas?Dijo que un médico lo ayudó con un problema personal.
Dijo que un médico lo ayudó con un problema personal.Dijo que no estaba usando drogas.
Dijo que no estaba usando drogas.Se disculpó con los fanáticos.
Se disculpó con los fanáticos.La liga lo suspendió por 50 juegos.
La liga lo suspendió por 50 juegos.Eso le costará algo de dinero.
Eso le costará algo de dinero.Sí, alrededor de $ 7 millones.
Sí, alrededor de $ 7 millones.Eso le enseñará una buena lección.
Eso le enseñará una buena lección.Probablemente ya no use drogas.
Probablemente ya no use drogas.Pero no impedirá que otros jugadores usen drogas.
Pero no impedirá que otros jugadores usen drogas.No.Todos siempre consideran que no serán atrapados.
¿Por qué hay tanto crimen?Porque los padres no enseñan a sus hijos lo correcto de lo incorrecto.
Porque los padres no enseñan a sus hijos lo correcto de lo incorrecto.¿Es eso?
¿Es eso?Además, no hay suficiente policía.
Además, no hay suficiente policía.Pero hay mucha policía.
Pero hay mucha policía.Solo hay un oficial de policía por cada 100 delincuentes.
Solo hay un oficial de policía por cada 100 delincuentes.¿No podemos contratar más policías?
¿No podemos contratar más policías?No.Cuesta demasiado dinero.
No.Cuesta demasiado dinero.¿El crimen no cuesta más que la policía?
¿El crimen no cuesta más que la policía?Sí, lo hace.
Sí, lo hace.Entonces, ¿sería más barato contratar más policías?
Entonces, ¿sería más barato contratar más policías?Sí, lo haría.
Este es un gran barrio.sí, lo es.
sí, lo es.La gente es amigable.
La gente es amigable.sí lo son.
sí lo son.Las calles y las aceras están limpias.
Las calles y las aceras están limpias.sí lo son.
sí lo son.Hay un parque muy agradable cerca.
Hay un parque muy agradable cerca.Sí, lo hay.
Sí, lo hay.Me siento seguro aquí.
Me siento seguro aquí.No hay crimen aquí.
No hay crimen aquí.Ojalá pudiera mudarme aquí.
Ojalá pudiera mudarme aquí.Tal vez puedas, si alguien se muda.
La casa se quemó.¿qué pasó?
¿qué pasó?El hombre se durmió.
El hombre se durmió.¿Estaba fumando?
¿Estaba fumando?Sí, estaba fumando un cigarrillo.
Sí, estaba fumando un cigarrillo.¿Murió?
¿Murió?Sí, lo hizo.Su gato también murió.
Sí, lo hizo.Su gato también murió.Eso es una lástima.¿Qué pasa con su alarma de humo?
Eso es una lástima.¿Qué pasa con su alarma de humo?La batería estaba muerta.
La batería estaba muerta.Una buena batería le habría salvado la vida.
Una buena batería le habría salvado la vida.Tenía cigarrillos, pero no batería.
Tenía cigarrillos, pero no batería.Sucede todo el tiempo.
Dicen que ha comenzado quince grandes incendios.Ya ha estado en la cárcel tres veces.
Ya ha estado en la cárcel tres veces.¿Por qué lo dejaron salir?
¿Por qué lo dejaron salir?Es la ley.No pueden mantenerlo en la cárcel para siempre.
Es la ley.No pueden mantenerlo en la cárcel para siempre.¿por qué no?Todos saben que es un Firebug.Le encanta comenzar incendios.
¿por qué no?Todos saben que es un Firebug.Le encanta comenzar incendios.no sé.A veces la ley no tiene sentido.
no sé.A veces la ley no tiene sentido.Pero su último fuego mató a alguien.
Pero su último fuego mató a alguien.Esta vez lo han acusado de asesinato.
Esta vez lo han acusado de asesinato.¿Entonces tal vez irá a la cárcel para siempre?
¿Entonces tal vez irá a la cárcel para siempre?Estoy seguro de que sí.
Estoy seguro de que sí.Alguien debería prestarle fuego.
Alguien debería prestarle fuego.Eso le enseñaría una buena lección.
Pon el cinturón de seguridad.¿por qué?
¿por qué?Porque lo protegerá en caso de un accidente.
Porque lo protegerá en caso de un accidente.Pero es incómodo.
Pero es incómodo.Es la ley.
Es la ley.Es mucho problema.
Es mucho problema.Es sentido común.
Es sentido común.Es tan apretado que es difícil para mí respirar.
Es tan apretado que es difícil para mí respirar.Continúe la respiración hasta que lleguemos allí.
Continúe la respiración hasta que lleguemos allí.De acuerdo, mi cinturón de seguridad está encendido.
De acuerdo, mi cinturón de seguridad está encendido.Me alegro de que no te quejes mucho.
Me alegro de que no te quejes mucho.Estoy listo para un accidente.
¿qué estás haciendo?Voy a cambiar la bombilla.se quema.
Voy a cambiar la bombilla.se quema.¿En qué estás parado?
¿En qué estás parado?Un par de diccionarios y algunos libros de texto.
Un par de diccionarios y algunos libros de texto.¿estás loco?
¿estás loco?¿Qué pasa?
¿Qué pasa?Esos libros se deslizarán y caerás.
Esos libros se deslizarán y caerás.Es solo un par de pies.
Es solo un par de pies.¿Qué pasa si caes mientras sostienes la bombilla, y se rompe y las piezas te van a los ojos?
¿Qué pasa si caes mientras sostienes la bombilla, y se rompe y las piezas te van a los ojos?Nunca pensé en eso.
Nunca pensé en eso.¡Serías ciego por el resto de tu vida!
¡Serías ciego por el resto de tu vida!Obtendré la escalera.
¿Viste ese charco de agua en el piso?Sí.Llamé a una limpieza.
Sí.Llamé a una limpieza.Un charco de agua es muy peligroso.
Un charco de agua es muy peligroso.No es fácil de ver.
No es fácil de ver.Pero es realmente fácil de deslizarlo.
Pero es realmente fácil de deslizarlo.Especialmente en estos pisos resbaladizos.
Especialmente en estos pisos resbaladizos.Alguien que se resbaló podría lastimar su espalda.
Alguien que se resbaló podría lastimar su espalda.Incluso podrían abrirse la cabeza.
Incluso podrían abrirse la cabeza.Deberíamos pararnos aquí hasta que la persona de limpieza llegue aquí.
Deberíamos pararnos aquí hasta que la persona de limpieza llegue aquí.Podemos irnos si ponemos un cono naranja aquí.
Podemos irnos si ponemos un cono naranja aquí.Sí, pero no sé dónde están los conos de naranja.
Sí, pero no sé dónde están los conos de naranja.no importa.Aquí viene ahora con el trapeador.
¿Qué sucede cuando suena la alarma de incendio?Les decimos a nuestros estudiantes que abandonen el aula.
Les decimos a nuestros estudiantes que abandonen el aula.¿Pueden tomar sus pertenencias?
¿Pueden tomar sus pertenencias?Sí, si lo hacen rápidamente.
Sí, si lo hacen rápidamente.¿A dónde van los estudiantes?
¿A dónde van los estudiantes?Salen al estacionamiento norte.
Salen al estacionamiento norte.¿Qué hacen los maestros?
¿Qué hacen los maestros?Llevamos nuestras listas al estacionamiento y hacemos rodar.
Llevamos nuestras listas al estacionamiento y hacemos rodar.¿Por qué haces eso?
¿Por qué haces eso?Queremos asegurarnos de que todos los estudiantes estén fuera del edificio.
Queremos asegurarnos de que todos los estudiantes estén fuera del edificio.Si están todos afuera, ¿qué?
Si están todos afuera, ¿qué?Luego esperamos afuera a que un bombero nos diga que regresemos.
Tengo que volver arriba.¿por qué?Ya llegamos tarde.
¿por qué?Ya llegamos tarde.Tengo que revisar la estufa.
Tengo que revisar la estufa.¿Qué pasa?
¿Qué pasa?Tal vez dejé el quemador.
Tal vez dejé el quemador.No, no lo hiciste.Revisé la estufa antes de irnos.
No, no lo hiciste.Revisé la estufa antes de irnos.¿está seguro?
¿está seguro?Por supuesto que estoy seguro.
Por supuesto que estoy seguro.Bueno, tengo que volver arriba de todos modos.
Bueno, tengo que volver arriba de todos modos.Se está volviendo más tarde cada minuto.
Se está volviendo más tarde cada minuto.Creo que dejé el agua corriendo.
Creo que dejé el agua corriendo.No, no lo hiciste.¡vamos!¡Lo único que se ejecuta es el reloj!
La ciudad está comprando armas.¿Qué están pagando?
¿Qué están pagando?Hasta $ 200 por cada arma, no se hacen preguntas.
Hasta $ 200 por cada arma, no se hacen preguntas.¿Por qué están haciendo esto?
¿Por qué están haciendo esto?Quieren sacar armas de la calle.
Quieren sacar armas de la calle.¿Quién entregaría un arma por $ 200?
¿Quién entregaría un arma por $ 200?¿Eso no es un buen negocio?
¿Eso no es un buen negocio?Una buena pistola cuesta $ 400 o más.
Una buena pistola cuesta $ 400 o más.Bueno, si traes tu recibo, tal vez te dan $ 400.
Bueno, si traes tu recibo, tal vez te dan $ 400.Mantendré mi recibo y mi arma.
Mantendré mi recibo y mi arma.No sabía que tenías una pistola.
No sabía que tenías una pistola.Todos en Estados Unidos deberían tener un arma.
Estás bostezando.seguro que lo soy.
seguro que lo soy.Deberías ir a la cama.
Deberías ir a la cama.Lo haré tan pronto como termine este artículo.
Lo haré tan pronto como termine este artículo.¿Qué estás leyendo?
¿Qué estás leyendo?Se trata del crimen en Los Ángeles.
Se trata del crimen en Los Ángeles.¿Qué dice?
¿Qué dice?El alcalde dice que la tasa de criminalidad está disminuyendo.
El alcalde dice que la tasa de criminalidad está disminuyendo.Entonces, ¿por qué todos bloquean sus puertas?
Entonces, ¿por qué todos bloquean sus puertas?Supongo que no han leído este artículo.
Supongo que no han leído este artículo.Nadie cree que la tasa de criminalidad está disminuyendo.
Nadie cree que la tasa de criminalidad está disminuyendo.Tal vez el alcalde solo está hablando de su propio vecindario.
Las personas que viven en California están locas.¿porqué es eso?
¿porqué es eso?Debido a todos los terremotos y incendios.
Debido a todos los terremotos y incendios.Pero los grandes terremotos ocurren solo de vez en cuando.
Pero los grandes terremotos ocurren solo de vez en cuando.De vez en cuando una vez es demasiado.
De vez en cuando una vez es demasiado.Pero tienes razón.Hay muchos fuegos.
Pero tienes razón.Hay muchos fuegos.Un incendio reciente destruyó 85 casas.
Un incendio reciente destruyó 85 casas.Aún así, es más seguro que Florida.
Aún así, es más seguro que Florida.Florida no tiene terremotos o incendios.
Florida no tiene terremotos o incendios.No, Florida solo tiene huracanes cada año de junio a octubre.
No, Florida solo tiene huracanes cada año de junio a octubre.Pero la mayoría de esos huracanes son inofensivos.
Pero la mayoría de esos huracanes son inofensivos.disculpe.¡El huracán Andrew destruyó 30,000 hogares!
Fui a Hawai de vacaciones.¿Te gustó?
¿Te gustó?Me encantó.Quiero vivir allí.
Me encantó.Quiero vivir allí.¿Qué te gustó?
¿Qué te gustó?La isla es muy verde y el agua es tan azul.
La isla es muy verde y el agua es tan azul.¿Fuiste a nadar?
¿Fuiste a nadar?Fuía a la playa todos los días.
Fuía a la playa todos los días.¿Cómo estuvo el clima?
¿Cómo estuvo el clima?Hacía calor y sol todos los días.
Hacía calor y sol todos los días.¿Qué hiciste por la noche?
¿Qué hiciste por la noche?Por la noche salí a comer.La comida era deliciosa.
Por la noche salí a comer.La comida era deliciosa.Las personas que viven en Hawai tienen suerte.
Me gusta este hotel.¿Qué te gusta de eso?
¿Qué te gusta de eso?Tenemos un desayuno gratis.
Tenemos un desayuno gratis.¿Café y un rollo?
¿Café y un rollo?No, un desayuno real.
No, un desayuno real.tocino y huevos?
tocino y huevos?Con tostadas, jamón, salchicha, fruta fresca y jugo.
Con tostadas, jamón, salchicha, fruta fresca y jugo.¡Guau!Eso es bueno.Vamos a quedarnos por dos noches.
¡Guau!Eso es bueno.Vamos a quedarnos por dos noches.Y las habitaciones también están limpias.
Y las habitaciones también están limpias.¿Permiten mascotas?
¿Permiten mascotas?Sin mascotas, sin fumar.
Sin mascotas, sin fumar.me gusta eso.Vamos a quedarnos tres noches.
No voy a dormir aquí esta noche.¿Qué pasa?Esta es una bonita habitación.
¿Qué pasa?Esta es una bonita habitación.Tal vez la habitación es agradable, pero no la cama.
Tal vez la habitación es agradable, pero no la cama.¿Qué le pasa a la cama?
¿Qué le pasa a la cama?Mira esta hoja.
Mira esta hoja.¿Sí?
¿Sí?¿Ves esas manchas?
¿Ves esas manchas?seguro que lo hago.
seguro que lo hago.No estoy durmiendo en esa hoja.
No estoy durmiendo en esa hoja.Bueno, solo llame a la recepción.Nos darán nuevas hojas.
Bueno, solo llame a la recepción.Nos darán nuevas hojas.Quiero sábanas sin manchas sobre ellas.
Quiero sábanas sin manchas sobre ellas.De ahora en adelante, traigamos nuestras propias hojas.
¿A qué hora sale tu avión?Se va a las 12:15.
Se va a las 12:15.¿Cuándo tienes que estar en el aeropuerto?
¿Cuándo tienes que estar en el aeropuerto?Tengo que estar allí dos horas antes.
Tengo que estar allí dos horas antes.Así que tenemos que estar en el aeropuerto a las 10:15.
Así que tenemos que estar en el aeropuerto a las 10:15.Eso significa que tenemos que salir de la casa a las 9:15.
Eso significa que tenemos que salir de la casa a las 9:15.Bueno, es una hora llegar allí, si no hay problemas de tráfico.
Bueno, es una hora llegar allí, si no hay problemas de tráfico.Entonces, ¿es mejor que nos vayamos a las 8:15?
Entonces, ¿es mejor que nos vayamos a las 8:15?Sí, es mejor llegar demasiado temprano que demasiado tarde.
Sí, es mejor llegar demasiado temprano que demasiado tarde.estoy de acuerdo.
estoy de acuerdo.Nunca se sabe lo que podría pasar en estas autopistas.
Nunca se sabe lo que podría pasar en estas autopistas.Hay al menos un gran accidente todos los días.
Necesito volar a Nueva York.¿Cuándo vas?
¿Cuándo vas?Durante las vacaciones de Navidad.
Durante las vacaciones de Navidad.Será mejor que compre su boleto ahora.
Será mejor que compre su boleto ahora.Debes estar bromeando.
Debes estar bromeando.No, no lo soy.Es marzo.El tiempo se está agotando.Los asientos se están agotando en este momento.
No, no lo soy.Es marzo.El tiempo se está agotando.Los asientos se están agotando en este momento.Pensé que esperaría hasta octubre.
Pensé que esperaría hasta octubre.Apuesto a que esta es la primera vez que volas durante la Navidad.
Apuesto a que esta es la primera vez que volas durante la Navidad.tienes razón.
tienes razón.Bueno, escúchame.Necesitas comprar un boleto ahora.
Bueno, escúchame.Necesitas comprar un boleto ahora.Pero tal vez los precios serán más baratos en octubre.
Pero tal vez los precios serán más baratos en octubre.Los precios más baratos no le servirán de nada si no hay asientos.
Odio volar.yo también.
yo también.Hace mucho tiempo, volar solía estar bien.
Hace mucho tiempo, volar solía estar bien.Ahora es como viajar en un autobús.
Ahora es como viajar en un autobús.Estás atascado con personas a tu alrededor.
Estás atascado con personas a tu alrededor.La mitad de ellos están tosiendo, y la otra mitad está estornudando.
La mitad de ellos están tosiendo, y la otra mitad está estornudando.No tienes espacio para el codo ni en la rodilla.
No tienes espacio para el codo ni en la rodilla.La gente siempre se está levantando para usar el baño.
La gente siempre se está levantando para usar el baño.Los niños lloran o trepan por ti.
Los niños lloran o trepan por ti.¡Es un zoológico volador!
¡Es un zoológico volador!Ojalá pudiera pagar asientos de primera clase.
Ojalá pudiera pagar asientos de primera clase.¿No todos?
Un tipo remaba a través del Océano Atlántico.Bien por él.
Bien por él.¿Por qué haría eso?
¿Por qué haría eso?¿Estableció un nuevo récord?
¿Estableció un nuevo récord?Sí, creo que lo hizo.
Sí, creo que lo hizo.Bueno, supongo que por eso lo hizo.
Bueno, supongo que por eso lo hizo.¿Cuál es el punto?
¿Cuál es el punto?¡Ahora tiene el récord mundial!
¡Ahora tiene el récord mundial!Pero alguien lo va a romper, entonces, ¿de qué sirve?
Pero alguien lo va a romper, entonces, ¿de qué sirve?Bueno, puede disfrutarlo mientras dura.
Bueno, puede disfrutarlo mientras dura.No creo que le pagaran por ello.
No creo que le pagaran por ello.Algunas personas lo hacen solo para hacerlo.
Quiero ir a un crucero.Eso suena divertido.¿A dónde quieres ir?
Eso suena divertido.¿A dónde quieres ir?Quiero navegar a Hawai.
Quiero navegar a Hawai.Ese debería ser un buen viaje.Mucha diversión y mucha comida.
Ese debería ser un buen viaje.Mucha diversión y mucha comida.No tengo idea de cuánto costará.
No tengo idea de cuánto costará.Creo que depende de la temporada y de tu cabaña.
Creo que depende de la temporada y de tu cabaña.Bueno, por supuesto que quiero ir cuando hace buen tiempo.
Bueno, por supuesto que quiero ir cuando hace buen tiempo.Sí, no quieres viajar en tormentas de invierno.
Sí, no quieres viajar en tormentas de invierno.Y quiero obtener una gran cabaña con vista.
Y quiero obtener una gran cabaña con vista.¿Vas a viajar solo?
¿Vas a viajar solo?No, mi hermana y yo viajaremos juntos.
No, mi hermana y yo viajaremos juntos.Bueno, debes conectarte e intentar encontrar un buen trato.
Odio volar.¿Por toda la seguridad?
¿Por toda la seguridad?No, porque me duele los oídos.
No, porque me duele los oídos.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Cada vez que aterrizamos o despegamos, me duelen mucho los oídos.
Cada vez que aterrizamos o despegamos, me duelen mucho los oídos.Ese es solo el cambio de altitud, creo.
Ese es solo el cambio de altitud, creo.Sea lo que sea, duele.
Sea lo que sea, duele.¿No puedes tomar medicamentos o algo así?
¿No puedes tomar medicamentos o algo así?Lo he intentado todo, pero nada funciona.
Lo he intentado todo, pero nada funciona.¿Has probado los tapones para los oídos?
¿Has probado los tapones para los oídos?Tampoco funcionan.
Tampoco funcionan.Bueno, contento no seas piloto.
Las vacaciones de primavera comienzan mañana.¿Vas a ir a cualquier parte?
¿Vas a ir a cualquier parte?Estaba pensando en conducir a Arizona.
Estaba pensando en conducir a Arizona.al Gran Cañón?
al Gran Cañón?Sí.Nunca he estado allí.
Sí.Nunca he estado allí.Estaba allí cuando era niño.
Estaba allí cuando era niño.¿Cómo te gustó?
¿Cómo te gustó?Me encantó.Todavía recuerdo lo increíble que era.
Me encantó.Todavía recuerdo lo increíble que era.Estoy seguro de que también me gustará.
Estoy seguro de que también me gustará.Debes intentar montar una mula en un sendero hasta el fondo.
Debes intentar montar una mula en un sendero hasta el fondo.¡de ninguna manera!No quiero caer en mi muerte.
¡de ninguna manera!No quiero caer en mi muerte.no te preocupes.Solo una persona se ha caído de una mula.
Ese hotel era terrible.Lo peor del mundo entero.
Lo peor del mundo entero.Las paredes eran tan delgadas.
Las paredes eran tan delgadas.Todo el día escuchamos televisores o teléfonos.
Todo el día escuchamos televisores o teléfonos.Toda la noche escuchamos a la gente roncar.
Toda la noche escuchamos a la gente roncar.La limpieza no nos dio toallas frescas.
La limpieza no nos dio toallas frescas.El servicio de habitación nos trajo una cena fría.
El servicio de habitación nos trajo una cena fría.Nuestra sala de no fumar pisotea el humo de cigarrillo.
Nuestra sala de no fumar apesta a humo de cigarrillo.Nuestra habitación estaba justo al lado del ascensor y la máquina de hielo.
Nuestra habitación estaba justo al lado del ascensor y la máquina de hielo.Agregaron cargos falsos a nuestro proyecto de ley.
Agregaron cargos falsos a nuestro proyecto de ley.¿Cómo terminamos en ese terrible hotel?
¿Cómo terminamos en ese terrible hotel?¡El agente de viajes nos dio un descuento del 50 por ciento!
Tengo que colgar.Tengo mucho sueño.Ni siquiera son las 10 en punto.
Ni siquiera son las 10 en punto.Me estoy quedando dormido por teléfono.
Me estoy quedando dormido por teléfono.Te levantaste muy temprano.
Te levantaste muy temprano.Tuve que llevar a mi amigo al aeropuerto.
Tuve que llevar a mi amigo al aeropuerto.¿Por qué no tomaste una siesta cuando llegaste a casa?
¿Por qué no tomaste una siesta cuando llegaste a casa?No llegué a casa hasta hace 30 minutos.
No llegué a casa hasta hace 30 minutos.¿porqué es eso?
¿porqué es eso?Había una amenaza de bomba en el aeropuerto.
Había una amenaza de bomba en el aeropuerto.¿Solo una amenaza?
¿Solo una amenaza?Sí, pero estuve atrapado allí todo el día mientras buscaban la bomba.
Sí, pero estuve atrapado allí todo el día mientras buscaban la bomba.Algún día la bomba será de verdad.
Mi papá fue a Washington, D.C.¿Por qué hizo eso?
¿Por qué hizo eso?Fue invitado, junto con otros 90 veteranos.
Fue invitado, junto con otros 90 veteranos.¿Quién los invitó?
¿Quién los invitó?alguna organización privada.
alguna organización privada.¿Por qué lo invitaron?
¿Por qué lo invitaron?Agradecerle y a todos los otros soldados que sirvieron en la Segunda Guerra Mundial.
Agradecerle y a todos los otros soldados que sirvieron en la Segunda Guerra Mundial.Eso es muy agradable.
Eso es muy agradable.Mi papá tuvo que ver el hermoso Monumento a la Nueva Segunda Guerra Mundial.
Mi papá tuvo que ver el hermoso Monumento a la Nueva Segunda Guerra Mundial.Ese viaje debe haber costado mucho dinero.
Ese viaje debe haber costado mucho dinero.Dijo que todo el dinero provino de donaciones privadas.
Ese fue un gran viaje a Washington, D.C.Háblame de eso, papá.
Háblame de eso, papá.Unos 90 de los veteranos de la Segunda Guerra Mundial de EE. UU. Se subieron al avión a las 8 a.m.
Unos 90 de los veteranos de la Segunda Guerra Mundial de EE. UU. Se subieron al avión a las 8 a.m., ¿cuánto tiempo duró el vuelo?
¿Cuánto tiempo duró el vuelo?Solo tomó unas dos horas.
Solo tomó unas dos horas.¿Tomaste fotos en el Monumento de la Segunda Guerra Mundial?
¿Tomaste fotos en el Monumento de la Segunda Guerra Mundial?oh sí.Todos tomamos muchas fotos.
oh sí.Todos tomamos muchas fotos.¿Entonces volaste de regreso a casa esa noche?
¿Entonces volaste de regreso a casa esa noche?Sí.Cuando aterrizamos, los reporteros de televisión y la banda del ejército estaban allí.
Sí.Cuando aterrizamos, los reporteros de televisión y la banda del ejército estaban allí.Eso debe haberte hecho sentir realmente especial.
Eso debe haberte hecho sentir realmente especial.Oh, lo hizo.Había alrededor de 300 personas allí para honrarnos.
Oh, lo hizo.Había alrededor de 300 personas allí para honrarnos.Bueno, todos ustedes lo merecen.Ayudaste a salvar a nuestro país.
Necesito un trabajo.Pensé que tenías un trabajo.
Pensé que tenías un trabajo.hice.
hice.¿qué pasó?
¿qué pasó?Me despedieron.
Me despedieron.¡Eso es terrible!¿Cuándo ocurrió?
¡Eso es terrible!¿Cuándo ocurrió?Me despidieron la semana pasada.
Me despidieron la semana pasada.¿Solo tú?
¿Solo tú?No, diez de mis compañeros de trabajo también fueron despedidos.
No, diez de mis compañeros de trabajo también fueron despedidos.¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?Estoy buscando un trabajo en el periódico.
Estoy buscando un trabajo en el periódico.¡buena suerte!
Antes de ir a esa entrevista, consulte usted mismo.¿Qué verificar?
¿Qué verificar?¿Están limpias tus uñas?
¿Están limpias tus uñas?sí lo son.
sí lo son.¿Te verificaste dos veces la nariz y los dientes?
¿Te verificaste dos veces la nariz y los dientes?También están limpios.
También están limpios.¿Brillaste tus zapatos?
¿Brillaste tus zapatos?mis zapatos están brillando.
mis zapatos están brillando.¿Te coinciden tus calcetines?
¿Te coinciden tus calcetines?Por supuesto que coinciden.
Por supuesto que coinciden.No, no lo hacen.Uno es negro y otro es azul oscuro.
No, no lo hacen.Uno es negro y otro es azul oscuro.¡Ay!gracias.
La vida es difícil.Seguro que es.
Seguro que es.Pensé que la escuela era difícil.
Pensé que la escuela era difícil.yo también.No podía esperar para graduarme.
yo también.No podía esperar para graduarme.Pero ahora el trabajo también es duro.
Pero ahora el trabajo también es duro.estoy de acuerdo.El trabajo es tan difícil como la escuela.
estoy de acuerdo.El trabajo es tan difícil como la escuela.A veces desearía estar de vuelta en la escuela.
A veces desearía estar de vuelta en la escuela.yo también.La escuela fue divertida.
yo también.La escuela fue divertida.Y solo fueron 12 años.
Y solo fueron 12 años.Pasó bastante rápido.
Pasó bastante rápido.¡Pero el trabajo continúa para siempre!
¡Pero el trabajo continúa para siempre!¡Tenemos que trabajar durante 30 años!
Tengo sueño.Yo también.
Yo también.Tuve un día largo.
Tuve un día largo.Yo también.
Yo también.Ni siquiera almorzé.
Ni siquiera almorzé.yo tampoco yo.
yo tampoco yo.Estuve ocupado todo el día.
Estuve ocupado todo el día.Yo también.
Yo también.Tuve que traer trabajo a casa conmigo.
Tuve que traer trabajo a casa conmigo.Yo también lo hice.
Yo también lo hice.Tu día era como el mío.
Tu día era como el mío.Por supuesto que lo era.¡Trabajamos juntos!
No me gusta mi trabajo.¿a qué te dedicas?
¿a qué te dedicas?Soy una niñera.
Soy una niñera.¿Eso es mucho trabajo?
¿Eso es mucho trabajo?Los bebés lloran todo el tiempo.
Los bebés lloran todo el tiempo.Tienes que cambiar sus pañales.
Tienes que cambiar sus pañales.Tengo que alimentarlos.
Tengo que alimentarlos.¿Estás buscando otro trabajo?
¿Estás buscando otro trabajo?No, estoy buscando otra familia.
No, estoy buscando otra familia.¿Otra familia?
¿Otra familia?una familia con un solo bebé.
una familia con un solo bebé.Esa es una buena idea.
Necesito un trabajo.¿Cuál fue tu último trabajo?
¿Cuál fue tu último trabajo?Yo era pintor.
Yo era pintor.¿qué pasó?
¿qué pasó?Me despidieron porque no había trabajo.
Me despidieron porque no había trabajo.¿Qué más puedes hacer?
¿Qué más puedes hacer?Soy un personal de mantenimiento.
Soy un personal de mantenimiento.¿Puedes arreglar un grifo que gotea en un fregadero de cocina?
¿Puedes arreglar un grifo que gotea en un fregadero de cocina?por supuesto.
por supuesto.Entonces tengo un trabajo para ti en mi cocina.
Entonces tengo un trabajo para ti en mi cocina.Le costará solo $ 20 más piezas.
Le costará solo $ 20 más piezas.bueno.Eso suena como un precio justo.
¿Qué harías si perdieras tu trabajo?No tengo ni idea.He estado aquí durante 20 años.
No tengo ni idea.He estado aquí durante 20 años.¿Tienes otras habilidades?
¿Tienes otras habilidades?Bueno, sé cómo voltear hamburguesas.
Bueno, sé cómo voltear hamburguesas.Nadie te contrataría para voltear hamburguesas.
Nadie te contrataría para voltear hamburguesas.¿Has oído algo que no me estás diciendo?
¿Has oído algo que no me estás diciendo?¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?¿Habrá despidos en este lugar?
¿Habrá despidos en este lugar?¡Ciertamente espero que no!
¡Ciertamente espero que no!Si te despediran, también voltearías hamburguesas.
Si te despediran, también voltearías hamburguesas.Oh, genial, ambos podríamos trabajar en Burger King.
Oh, genial, ambos podríamos trabajar en Burger King.Tal vez nos despedirían allí también.
¿Sus alumnos alguna vez hablan sobre sus trabajos?Sí, y me preguntan qué trabajos son los mejores.
Sí, y me preguntan qué trabajos son los mejores.Les digo a mis alumnos que se conviertan en maestro.
Les digo a mis alumnos que se conviertan en maestro.Enseñar es un gran trabajo.
Enseñar es un gran trabajo.Es el mejor trabajo que he tenido.
Es el mejor trabajo que he tenido.¿Qué lo hace tan bueno?
¿Qué lo hace tan bueno?Para mí, son los estudiantes.
Para mí, son los estudiantes.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Quiero decir que tengo estudiantes maravillosos.
Quiero decir que tengo estudiantes maravillosos.Eso debe ser agradable.
Eso debe ser agradable.La enseñanza es la mejor parte de todo mi día.
La enseñanza es la mejor parte de todo mi día.Eres un hombre afortunado de tener un trabajo que amas.
Chico, me alegro de que el trabajo haya terminado.¿Cuánto tiempo tardó?
¿Cuánto tiempo tardó?Cuatro horas, sin descanso.
Cuatro horas, sin descanso.Siempre es bueno terminar un trabajo.
Siempre es bueno terminar un trabajo.Bueno, es bueno y malo.
Bueno, es bueno y malo.¿Qué tiene de malo?
¿Qué tiene de malo?Cuando termines, ¡todo lo que haces es comenzar otro trabajo!
Cuando termines, ¡todo lo que haces es comenzar otro trabajo!Sí, eso es correcto.Se vuelve aburrido.
Sí, eso es correcto.Se vuelve aburrido.Especialmente si es el mismo trabajo, una y otra vez.
Especialmente si es el mismo trabajo, una y otra vez.Pero eso es lo que hace la mayoría de la gente.
Pero eso es lo que hace la mayoría de la gente.Sí, supongo que la mayoría de nosotros estamos atrapados en una rutina.
Sí, supongo que la mayoría de nosotros estamos atrapados en una rutina.Me pregunto si hay algún trabajo que no repite una y otra vez.
Creo que tengo el peor jefe del mundo.¿Qué lo hace tan malo?
¿Qué lo hace tan malo?Es grosero y grita mucho.
Es grosero y grita mucho.Eso es difícil de tomar.
Eso es difícil de tomar.Nunca lo he escuchado decir por favor o gracias.
Nunca lo he escuchado decir por favor o gracias.Suena como un verdadero imbécil.
Suena como un verdadero imbécil.A nadie en el trabajo le gusta.
A nadie en el trabajo le gusta.¿No puedes informarlo a su supervisor?
¿No puedes informarlo a su supervisor?Por supuesto que no.Si hago eso, perderé mi trabajo.
Por supuesto que no.Si hago eso, perderé mi trabajo.Sí, no les gustan los alborotadores ni los quejadores.
Sí, no les gustan los alborotadores ni los quejadores.No puedo dejar de fumar, porque estoy haciendo un buen salario.
No puedo dejar de fumar, porque estoy haciendo un buen salario.No debes elegir dinero sobre la felicidad.
¿Qué vamos a hacer?¿acerca de?
¿acerca de?sobre encontrar un trabajo para mí.
sobre encontrar un trabajo para mí.No necesitas un trabajo.Gano suficiente dinero para los dos.
No necesitas un trabajo.Gano suficiente dinero para los dos.Eso no importa.No quiero sentarme.
Eso no importa.No quiero sentarme.Bien, ¿qué tipo de trabajo quieres?
Bien, ¿qué tipo de trabajo quieres?No estoy seguro.
No estoy seguro.Bueno, debes hacer algo que disfrutes.
Bueno, debes hacer algo que disfrutes.Disfruto vendiendo.Nací para vender.
Disfruto vendiendo.Nací para vender.Bien, ¿qué quieres vender?
Bien, ¿qué quieres vender?encendedores de cigarrillos.Haré una fortuna.
encendedores de cigarrillos.Haré una fortuna.¡Pero odias los cigarrillos y odias fumar!
Un nuevo hotel está buscando trabajadores.Sí, lo vi en las noticias de televisión.
Sí, lo vi en las noticias de televisión.Necesitan 300 nuevos trabajadores.
Necesitan 300 nuevos trabajadores.Y aparecieron 4.000 personas.
Y aparecieron 4.000 personas.Mucha gente está sin trabajo.
Mucha gente está sin trabajo.Todavía tengo mi trabajo, gracias a Dios.
Todavía tengo mi trabajo, gracias a Dios.Yo también, pero estoy preocupado.
Yo también, pero estoy preocupado.yo también.No hay garantías.
yo también.No hay garantías.Si pierde su trabajo, puede mudarse conmigo.
Si pierde su trabajo, puede mudarse conmigo.Oh, gracias.Eso es muy amable de tu parte.
Oh, gracias.Eso es muy amable de tu parte.Harías lo mismo por mí.
Harías lo mismo por mí.por supuesto.¿Para qué son los amigos?
Creo que hice algo realmente estúpido.¿Qué hiciste?
¿Qué hiciste?Compré algo de stock.
Compré algo de stock.Todo el mundo compra existencias.
Todo el mundo compra existencias.Lo compré en una corazonada.
Lo compré en una corazonada.¿No leíste primero sobre la empresa?
¿No leíste primero sobre la empresa?No tuve que hacerlo.Ha estado en el negocio durante 60 años.
No tuve que hacerlo.Ha estado en el negocio durante 60 años.Entonces, ¿cuál es el problema?
Entonces, ¿cuál es el problema?Usé todos mis ahorros en esta compañía.
Usé todos mis ahorros en esta compañía.Pones todos tus huevos en una sola canasta.
Pones todos tus huevos en una sola canasta.Si la empresa va a la empresa, no tendré nada.
Si la empresa va a la empresa, no tendré nada.¡Oh, tendrás algo que tendrás una lección que nunca olvidarás!
Iba a ser médico.¿Qué pasó con tus planes?
¿Qué pasó con tus planes?Tengo una D en química universitaria.
Tengo una D en química universitaria.Bueno, una D es mejor que una F.
Bueno, una D es mejor que una F.¡Un tutor me ayudó a conseguir el D!
¡Un tutor me ayudó a conseguir el D!Entonces, no te convertiste en médico.
Entonces, no te convertiste en médico.Y ahora me alegro de no haberlo hecho.
Y ahora me alegro de no haberlo hecho.¿Por qué es eso?
¿Por qué es eso?Un hospital es el lugar más peligroso del mundo.
Un hospital es el lugar más peligroso del mundo.Oh, sí, debido a todos los gérmenes asesinos.
Oh, sí, debido a todos los gérmenes asesinos.Si es un médico inteligente, se mantiene alejado de los hospitales.
Si es un médico inteligente, se mantiene alejado de los hospitales.Sí, los médicos inteligentes son esos médicos de noticias de televisión que no hay hospitales, no hay pacientes.
Quiero ser un cartero cuando sea grande.¿por qué?
¿por qué?Porque puedes conocer a mucha gente.
Porque puedes conocer a mucha gente.Seguro que lo haces.
Seguro que lo haces.Y haces mucho ejercicio todos los días.
Y haces mucho ejercicio todos los días.Esa es la verdad.
Esa es la verdad.Y puedes jugar con muchos perros.
Y puedes jugar con muchos perros.Bueno, se supone que debes estar trabajando.
Bueno, se supone que debes estar trabajando.Sí, pero siempre acariciaré a los perros amables.
Sí, pero siempre acariciaré a los perros amables.¿Qué pasa con los perros hostiles?
¿Qué pasa con los perros hostiles?Creo que si eres amigable con los perros, son amigables contigo.
Creo que si eres amigable con los perros, son amigables contigo.Los perros son como las personas, no todas, son amigables.
Quiero mudarme a Nueva York.al estado o a la ciudad?
al estado o a la ciudad?a la ciudad, por supuesto.
a la ciudad, por supuesto.¿Por qué quieres mudarte allí?
¿Por qué quieres mudarte allí?Porque quiero ganar mucho dinero.
Porque quiero ganar mucho dinero.Hay mucha gente pobre en Nueva York.
Hay mucha gente pobre en Nueva York.Seguro que hay al menos un millón.
Seguro que hay al menos un millón.Entonces, ¿cómo planeas volverse rico?
Entonces, ¿cómo planeas volverse rico?Llamaré a las puertas de todas las corporaciones.
Llamaré a las puertas de todas las corporaciones.Eso no te hará rico.Nadie te hablará.
Eso no te hará rico.Nadie te hablará.Seguiré llamando a las puertas.
Seguiré llamando a las puertas.Todo lo que obtendrás son nudillos doloridos.
Me encantan las ensaladas.yo también.
yo también.Normalmente como una ensalada simple.
Normalmente como una ensalada simple.¿Qué pones en él?
¿Qué pones en él?Solo lechuga, tomate y apio.
Solo lechuga, tomate y apio.¿eso es todo?
¿eso es todo?Agrego un poco de pimienta y sal.
Agrego un poco de pimienta y sal.Siempre pongo queso en mis ensaladas.
Siempre pongo queso en mis ensaladas.Sí, el queso es agradable.
Sí, el queso es agradable.¿Qué tipo de aderezo usas?
¿Qué tipo de aderezo usas?Vierto mucho aderezo francés en la parte superior.
Vierto mucho aderezo francés en la parte superior.yo también.¡El aderezo francés es tan delicioso!¿A quién le importa las calorías?
Amo el queso.yo también.
yo también.¿De dónde viene el queso?
¿De dónde viene el queso?Viene de vacas.
Viene de vacas.¿Entonces obtenemos queso de las vacas y también tenemos leche?
¿Entonces obtenemos queso de las vacas y también tenemos leche?Sí, lo hacemos.
Sí, lo hacemos.¿Qué más obtenemos de las vacas?
¿Qué más obtenemos de las vacas?Tenemos hamburguesas y bistec.
Tenemos hamburguesas y bistec.Oh, eso es tan delicioso.
Oh, eso es tan delicioso.También tenemos cuero.
También tenemos cuero.Tenemos muchas cosas de las vacas, ¿no?
Tenemos muchas cosas de las vacas, ¿no?Sí.Una vaca es la mejor amiga del hombre.
Solía trabajar en una tienda de delicatessen.¿Cómo te gustó?
¿Cómo te gustó?¡Me encantó!
¡Me encantó!¿Recibiste comida gratis?
¿Recibiste comida gratis?Comí queso y carne gratis todos los días.
Comí queso y carne gratis todos los días.Eso suena como un gran trabajo.
Eso suena como un gran trabajo.Independientemente de lo que ordenara un cliente, corté un poco más para mí.
Independientemente de lo que ordenara un cliente, corté un poco más para mí.¿Te pusiste gordo?
¿Te pusiste gordo?No, pero me puse algunas libras.
No, pero me puse algunas libras.Eso suena como un trabajo soñado.
Eso suena como un trabajo soñado.Fue, hasta que un día mi gerente me atrapó.
Fue, hasta que un día mi gerente me atrapó.No más queso gratis para ti, ¿eh?
Estoy en una nueva dieta.¿Qué estás comiendo ahora?
¿Qué estás comiendo ahora?Cambié de pasta a papas.
Cambié de pasta a papas.¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué hiciste eso?La pasta es comida procesada.Las papas son alimentos naturales.
La pasta es comida procesada.Las papas son alimentos naturales.La comida natural tiene más vitaminas.
La comida natural tiene más vitaminas.Y es igual de fácil de preparar.
Y es igual de fácil de preparar.¿Cómo preparas las papas?
¿Cómo preparas las papas?Los lavo y luego los vape durante 15 minutos.
Los lavo y luego los vape durante 15 minutos.Eso es bastante simple.
Eso es bastante simple.Luego agrego mantequilla, sal y pimienta.
Luego agrego mantequilla, sal y pimienta.¿Puedo tener todas esas latas de salsa de tomate que compraste para tu pasta?
La madre de mi novia se enojó conmigo en la mesa.¿Por qué fue eso?
¿Por qué fue eso?Rocié sal y pimienta sobre la comida antes de probarlo.
Rocié sal y pimienta sobre la comida antes de probarlo.¿Qué pasa con eso?
¿Qué pasa con eso?Su madre es una gran cocinera.
Su madre es una gran cocinera.Entonces, un poco de sal y pimienta nunca duele nada.
Entonces, un poco de sal y pimienta nunca duele nada.Hería sus sentimientos.
Hería sus sentimientos.Vaya.
Vaya.Me disculpé con ella, pero me di cuenta de que todavía estaba molesta.
Me disculpé con ella, pero me di cuenta de que todavía estaba molesta.Tal vez no deberías volver a comer allí.
Tal vez no deberías volver a comer allí.Estoy seguro de que todo estará bien en uno o dos días.
Estoy seguro de que todo estará bien en uno o dos días.Es culpa de tu novia.Ella debería haberte advertido.
Como lo mismo todos los días.estás bromeando.
estás bromeando.No, hablo en serio.
No, hablo en serio.¿No se vuelve eso viejo?
¿No se vuelve eso viejo?No, porque estoy comiendo comida que me gusta.
No, porque estoy comiendo comida que me gusta.Pero lo mismo día tras día envejece.
Pero lo mismo día tras día envejece.Bueno, supongo que si alguna vez envejece, cambiaré a algo diferente.
Bueno, supongo que si alguna vez envejece, cambiaré a algo diferente.¿Come frutas y verduras todos los días?
¿Come frutas y verduras todos los días?No, odio las verduras.
No, odio las verduras.Pero comes frutas.
Pero comes frutas.Como dos manzanas, una plátano y una naranja todos los días.
Como dos manzanas, una plátano y una naranja todos los días.Bueno, no hay nada de malo en eso.
Hay algo mal con mi naranja.¿qué ocurre?
¿qué ocurre?¡No es naranja!
¡No es naranja!¿Tu naranja no es naranja?
¿Tu naranja no es naranja?¡No, es rosa oscuro!
¡No, es rosa oscuro!¿está seguro?Nunca escuché de tal cosa.
¿está seguro?Nunca escuché de tal cosa.Lo peleé, y lo estoy mirando ahora mismo.
Lo peleé, y lo estoy mirando ahora mismo.déjeme ver.Sí, tienes razón.Tu naranja es rosa.
déjeme ver.Sí, tienes razón.Tu naranja es rosa.¿Quién ha oído hablar de tal cosa?
¿Quién ha oído hablar de tal cosa?Oh, mira.Aquí está la pequeña pegatina que estaba en él.Se llama un ombligo rosa.
Oh, mira.Aquí está la pequeña pegatina que estaba en él.Se llama un ombligo rosa.¿A qué está llegando este mundo?
¿A qué está llegando este mundo?¿Quién sabe?Tal vez pronto tendremos plátanos rosados.
Amo el maní.yo también.Los amo tostados y salados.
yo también.Los amo tostados y salados.Me encantan los cacahuetes hervidos.
Me encantan los cacahuetes hervidos.¿hervido?Nunca escuché de eso.
¿hervido?Nunca escuché de eso.Simplemente hierva el maní crudo en agua salada hasta que las cáscaras estén suaves.
Simplemente hierva el maní crudo en agua salada hasta que las cáscaras estén suaves.Tendré que probarlos alguna vez.
Tendré que probarlos alguna vez.Son mejores cuando están calientes.
Son mejores cuando están calientes.Mi hermano es alérgico a los maní.
Mi hermano es alérgico a los maní.Eso no es bueno.
Eso no es bueno.No, no lo es.Casi moría cuando era pequeño.
No, no lo es.Casi moría cuando era pequeño.Supongo que tiene que tener mucho cuidado con lo que come.
Supongo que tiene que tener mucho cuidado con lo que come.Tiene una dieta muy estricta.
Estoy ganando peso.¿Cuánto has ganado?
¿Cuánto has ganado?Tres libras solo este mes.
Tres libras solo este mes.¿Sabes por qué?
¿Sabes por qué?Creo que es el helado.
Creo que es el helado.¿Empezaste a comer helado?
¿Empezaste a comer helado?Estaba a la venta.
Estaba a la venta.¿Cuánto compraste?
¿Cuánto compraste?Llené mi congelador con helado.
Llené mi congelador con helado.Bueno, no durará para siempre.
Bueno, no durará para siempre.No, me imagino que lo terminaré todo para la próxima semana.
No, me imagino que lo terminaré todo para la próxima semana.Entonces puede comenzar a perder peso, si no hay otra venta.
Estoy lleno.Por supuesto que lo eres.Te comiste todo sobre la mesa.
Por supuesto que lo eres.Te comiste todo sobre la mesa.No me gusta comer sobras.
No me gusta comer sobras.Me alegra saber que hay algo que no te gusta comer.
Me alegra saber que hay algo que no te gusta comer.Me gusta mi comida caliente y fresca.
Me gusta mi comida caliente y fresca.Te gusta verlo desaparecer.
Te gusta verlo desaparecer.No me gusta que se recaliente.
No me gusta que se recaliente.Bueno, tendrás comida fresca caliente mañana por la noche.
Bueno, tendrás comida fresca caliente mañana por la noche.Estoy tan lleno que voy a estallar.
Estoy tan lleno que voy a estallar.Debes aflojar tu cinturón.
Debes aflojar tu cinturón.Ya aflojé mi cinturón y me desabroché los pantalones.
Ya aflojé mi cinturón y me desabroché los pantalones.Bueno, no te pongas de pie, por favor.
Vi lo que hiciste.No hice nada.
No hice nada.Oh sí, lo hiciste.
Oh sí, lo hiciste.¿de qué estás hablando?
¿de qué estás hablando?Sabes de lo que estoy hablando.
Sabes de lo que estoy hablando.No tengo ninguna idea.
No tengo ninguna idea.Sabes lo que hiciste.
Sabes lo que hiciste.Tal vez lo sé, pero ¿cómo podrías saberlo?
Tal vez lo sé, pero ¿cómo podrías saberlo?Porque te estaba mirando.
Porque te estaba mirando.Está bien, lo siento, lo ha hecho.
Está bien, lo siento, lo ha hecho.No bebas leche fuera del cartón.¡Usa un vaso!
No bebas leche fuera del cartón.¡Usa un vaso!Prometo que nunca volveré a beber del cartón.
Me gusta esa camisa.yo también.
yo también.¿Cuánto cuesta?
¿Cuánto cuesta?no sé.Falta la etiqueta.
no sé.Falta la etiqueta.Pregúntale al empleado.
Pregúntale al empleado.lo haré.
lo haré.Oh, mira.Aquí hay otra camisa como esta.
Oh, mira.Aquí hay otra camisa como esta.¿Tiene un precio?
¿Tiene un precio?Sí, lo hace.Solo cuesta $ 20.
Sí, lo hace.Solo cuesta $ 20.Ese es un gran precio.
Ese es un gran precio.Creo que los compraré ambos.
Creo que los compraré ambos.Será mejor que los pruebes primero.
Te compré un par de pantalones.gracias.
gracias.Espero que encajen.
Espero que encajen.Espero que hayas mantenido el recibo.
Espero que hayas mantenido el recibo.¿Crees que no encajarán?
¿Crees que no encajarán?Creo que he tenido algo de peso.
Creo que he tenido algo de peso.¿Crees?
¿Crees?Tal vez una libra o dos.
Tal vez una libra o dos.¿Quizás cuatro o cinco libras?
¿Quizás cuatro o cinco libras?Mi cintura es más grande de lo que era.
Mi cintura es más grande de lo que era.ningún problema.Estos pantalones tienen una cintura elástica.
ningún problema.Estos pantalones tienen una cintura elástica.¡Eres tan inteligente!
¿Qué necesitamos comprar?Déjame mirar nuestra lista.
Déjame mirar nuestra lista.Sé que necesitamos leche.
Sé que necesitamos leche.sin grasa.
sin grasa.por supuesto.¿Qué otra cosa?
por supuesto.¿Qué otra cosa?Necesitamos queso, pan y jamón.
Necesitamos queso, pan y jamón.¿Qué tipo de queso?
¿Qué tipo de queso?suizo.
suizo.Por supuesto, el queso con agujeros.
Por supuesto, el queso con agujeros.Nunca solía comprar queso suizo.
Nunca solía comprar queso suizo.¿por qué no?
¿por qué no?No quería pagar por los agujeros.
Necesito unos pantalones.Pensé que acabas de comprar un par.
Pensé que acabas de comprar un par.hice.
i did.	what's wrong with them so soon?
¿Qué les pasa tan pronto?Los pantalones están bien, pero el bolsillo tiene un gran agujero.
Los pantalones están bien, pero el bolsillo tiene un gran agujero.No debes llevar tus llaves y bolígrafos en tu bolsillo.
No debes llevar tus llaves y bolígrafos en tu bolsillo.Pero para eso están los bolsillos.
Pero para eso están los bolsillos.Deberías llevarlos en un bolso.
Deberías llevarlos en un bolso.¡Soy un hombre y los hombres no llevan carteras!
¡Soy un hombre y los hombres no llevan carteras!Bueno, debes comprar pantalones con bolsillos más fuertes.
Bueno, debes comprar pantalones con bolsillos más fuertes.Lo haría si pudiera encontrar a alguien que haga bolsillos fuertes.
Lo haría si pudiera encontrar a alguien que haga bolsillos fuertes.Pruebe una búsqueda en Google en línea.
¿Para qué son esas toallitas?Los usa para limpiar el mango del carrito de compras.
Los usa para limpiar el mango del carrito de compras.Esa es una gran idea.
Esa es una gran idea.Sí, todos los mercados comenzaron a ofrecer toallitas a los compradores.
Sí, todos los mercados comenzaron a ofrecer toallitas a los compradores.Voy a tomar cinco toallitas.
Voy a tomar cinco toallitas.¿Para qué necesitas cinco de ellos?
¿Para qué necesitas cinco de ellos?Uno para limpiar el mango y los demás para limpiar los productos.
Uno para limpiar el mango y los demás para limpiar los productos.¿Qué pasa con el producto?
¿Qué pasa con el producto?¿Crees que los plátanos cayeron del cielo?
¿Crees que los plátanos cayeron del cielo?¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Quiero decir, alguien usó sus manos sucias para elegir los plátanos, las manzanas y las naranjas.
Quiero decir, alguien usó sus manos sucias para elegir los plátanos, las manzanas y las naranjas.Bueno, es mejor que guarde una limpieza para los billetes de dólar sucio que va a pagar.
¿Fuiste a la tienda de 99 centavos?Sí, lo hice.
Sí, lo hice.¿Qué compraste?
¿Qué compraste?Bueno, obtuve muchas buenas ofertas, como de costumbre.
Bueno, obtuve muchas buenas ofertas, como de costumbre.¿cómo qué?
¿cómo qué?Bueno, una docena de huevos grandes eran solo 99 centavos.
Bueno, una docena de huevos grandes eran solo 99 centavos.Eso es un buen negocio.
Eso es un buen negocio.Y una bañera de una libra de mantequilla suave era el mismo precio.
Y una bañera de una libra de mantequilla suave era el mismo precio.Otro buen negocio.
Otro buen negocio.Pero el mejor trato fue cinco libras de papas por 99 centavos.
Pero el mejor trato fue cinco libras de papas por 99 centavos.No sé cómo esa tienda gana dinero.
No sé cómo esa tienda gana dinero.Yo tampoco, pero están haciendo algo bien.
Necesito una computadora nueva.¿Qué pasa con el tuyo?
¿Qué pasa con el tuyo?Tiene seis años.
Tiene seis años.Eso es bastante viejo.
Eso es bastante viejo.Todavía funciona, pero voy a darlo a una organización benéfica.
Todavía funciona, pero voy a darlo a una organización benéfica.¿Vas a comprar un escritorio o una computadora portátil?
¿Vas a comprar un escritorio o una computadora portátil?On, una computadora portátil, por supuesto.
Oh, una computadora portátil, por supuesto.¿Una PC o una Mac?
¿Una PC o una Mac?No he decidido todavía.
No he decidido todavía.Cada vez más personas usan Mac.
Cada vez más personas usan Mac.Pero el 90 por ciento del mundo usa PC.
Pero el 90 por ciento del mundo usa PC.Y eso no va a cambiar pronto.
Me arrancaron.¿qué pasó?
¿qué pasó?Tenía un problema de automóvil, así que me conecté.
Tenía un problema de automóvil, así que me conecté.¿Encontraste una solución?
¿Encontraste una solución?Sí, lo hice.Un sitio al que fui dijo que me enviarían la solución.
Sí, lo hice.Un sitio al que fui dijo que me enviarían la solución.Entonces, ¿cuál es el problema?
Entonces, ¿cuál es el problema?Les envié $ 20 usando mi tarjeta de crédito, pero nunca me enviaron la solución.
Les envié $ 20 usando mi tarjeta de crédito, pero nunca me enviaron la solución.¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?Les envié un correo electrónico pidiendo que me devolvieran el dinero.
Les envié un correo electrónico pidiendo que me devolvieran el dinero.¿Has oído hablar de ellos?
¿Has oído hablar de ellos?aún no.Ha pasado una semana.
aún no.Ha pasado una semana.Bueno, supongo que es una lección de $ 20 para ti.
¿Dónde está el sacapuntas de lápiz?¿cuál?
¿cuál?alguien.Necesito afilar este lápiz.
alguien.Necesito afilar este lápiz.Creo que hay uno en la mesa del comedor.
Creo que hay uno en la mesa del comedor.Ya miré allí.
Ya miré allí.¿Miraste en el cajón del escritorio?
¿Miraste en el cajón del escritorio?Sí, yo también miré allí.
Sí, yo también miré allí.¿No tenemos unos cinco afiladores?
¿No tenemos unos cinco afiladores?Sí, pero parecen tener piernas.
Sí, pero parecen tener piernas.Mañana voy a comprar un afilador eléctrico.
Mañana voy a comprar un afilador eléctrico.Obtenga uno con las tazas de succión de goma en el fondo.
Obtenga uno con las tazas de succión de goma en el fondo.Sí.De esa manera se quedará donde lo ponga.
Estoy tratando de estirar mis dólares.¿Cómo estás haciendo eso?
¿Cómo estás haciendo eso?Comencé a comprar en la tienda de dólar.
Comencé a comprar en la tienda de dólar.Eso ahorra mucho dinero.
Eso ahorra mucho dinero.Compré tres libras de papas por un dólar.
Compré tres libras de papas por un dólar.Eso es un buen negocio.
Eso es un buen negocio.Sí, a pesar de que algunas de las papas tenían ojos.
Sí, a pesar de que algunas de las papas tenían ojos.Solo póngalos en la nevera.
Solo póngalos en la nevera.Además, compré una lata de café barato y una bolsa de buen café.
Además, compré una lata de café barato y una bolsa de buen café.¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué hiciste eso?Los mezclé juntos.
Los mezclé juntos.Si el café todavía sabe bien, es una buena idea.
Realmente me gusta esta casa.¿Podemos pagarlo?
¿Podemos pagarlo?Quieren un 20 por ciento de baja.
Quieren un 20 por ciento de baja.Eso es mucho dinero.
Eso es mucho dinero.Pero la casa es muy agradable.
Pero la casa es muy agradable.Está en un gran barrio.
Está en un gran barrio.Está cerca de la playa.
Está cerca de la playa.Está cerca de las autopistas.
Está cerca de las autopistas.Tiene un gran patio.
Tiene un gran patio.A los niños también les encanta la casa.
A los niños también les encanta la casa.Si no lo compramos, alguien más lo hará.
Si no lo compramos, alguien más lo hará.tienes razón.Vamos a comprarlo ahora.Podemos preocuparnos más tarde.
No podemos pagar esta casa.¿está seguro?
¿está seguro?Seremos ricos en la casa, pero en efectivo pobre.
Seremos ricos en la casa, pero en efectivo pobre.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Nuestros pagos mensuales serán demasiado altos.
Nuestros pagos mensuales serán demasiado altos.¿No tendremos dinero para otras cosas?
¿No tendremos dinero para otras cosas?No, no tendremos dinero para gas o comida.
No, no tendremos dinero para gas o comida.¿Comeremos sándwiches de mantequilla de maní?
¿Comeremos sándwiches de mantequilla de maní?¡Sin la mantequilla de maní!
¡Sin la mantequilla de maní!¡Eso no es bueno!
¡Eso no es bueno!Tenemos que encontrar una casa más barata.
Tenemos que encontrar una casa más barata.por supuesto.No podemos vivir sin gas o mantequilla de maní.
Esa es una casa hermosa.No me gusta.
No me gusta.¿Qué pasa con eso?
¿Qué pasa con eso?Está en la esquina.
Está en la esquina.¿entonces?
¿entonces?Eso significa que obtiene el doble de tráfico.
Eso significa que obtiene el doble de tráfico.tienes razón.
tienes razón.Cuando estés adentro, siempre escucharás autos detenerse y detenerse en la intersección.
Cuando estés adentro, siempre escucharás autos detenerse y detenerse en la intersección.O escuchará la colisión si alguien no se detiene.
O escuchará la colisión si alguien no se detiene.O verá la colisión si chocan contra la casa.
O verá la colisión si chocan contra la casa.Encontremos una casa que esté al final de un callejón sin salida.
Encontremos una casa que esté al final de un callejón sin salida.Eso es perfecto.Cuanto menos tráfico, mejor.
Odio buscar un apartamento.yo también.
yo también.Tenemos una cita de las 2 en punto para ver la de Main Street.
Tenemos una cita de las 2 en punto para ver la de Main Street.Será mejor que nos preparemos para ir.
Será mejor que nos preparemos para ir.Es una unidad de arriba.
Es una unidad de arriba.Eso es bueno, porque no quiero vivir debajo de las personas con pies fuertes.
Eso es bueno, porque no quiero vivir debajo de las personas con pies fuertes.Y es una unidad de esquina.
Y es una unidad de esquina.genial.No tendremos vecinos en ambos lados de nosotros.
genial.No tendremos vecinos en ambos lados de nosotros.No se permiten mascotas.
No se permiten mascotas.perfecto.No tenemos que escuchar a los perros ladridos.
perfecto.No tenemos que escuchar a los perros ladridos.Y solo hay seis unidades en todo el edificio.
Y solo hay seis unidades en todo el edificio.¿Dónde está la chequera?Estoy listo para alquilarlo sin siquiera verlo.
¿Llamaste al gerente?Sí.Dijo que había venido mañana.
Sí.Dijo que había venido mañana.¿Dijo a qué hora?
¿Dijo a qué hora?Sí.Dijo que estaría aquí a las 9 en punto.
Sí.Dijo que estaría aquí a las 9 en punto.¿Entendió cuál es el problema?
¿Entendió cuál es el problema?Sí.Le dije que nuestro timbre no funciona.
Sí.Le dije que nuestro timbre no funciona.No debería llevarlo mucho tiempo arreglarlo.
No debería llevarlo mucho tiempo arreglarlo.Ni siquiera sé por qué necesitamos arreglarlo.
Ni siquiera sé por qué necesitamos arreglarlo.En caso de que tengamos visitantes.
En caso de que tengamos visitantes.Pero pueden llamar a la puerta.
Pero pueden llamar a la puerta.En realidad, quiero que también mire nuestra alfombra.
En realidad, quiero que también mire nuestra alfombra.Sí, sería bueno si nos diera una alfombra nueva.
¿Te gusta esta casa?Sí, es hermoso.
Sí, es hermoso.Es perfecto para nosotros y los niños.
Es perfecto para nosotros y los niños.Tres habitaciones, tres baños y un gran patio trasero.
Tres habitaciones, tres baños y un gran patio trasero.¡Y podemos pagarlo!
¡Y podemos pagarlo!Entonces, ¿lo vamos a comprar?
Entonces, ¿lo vamos a comprar?Me temo que no.
Me temo que no.Está demasiado lejos de tu trabajo, ¿no?
Está demasiado lejos de tu trabajo, ¿no?No puedo pasar cuatro horas en la carretera todos los días.
No puedo pasar cuatro horas en la carretera todos los días.Cuando llegue a casa, estará demasiado cansado para comer.
Cuando llegue a casa, estará demasiado cansado para comer.No podré jugar con los niños.
No podré jugar con los niños.No, tenemos que encontrar algo más cerca de su trabajo.
Chico, hace frío afuera, ¿no?Seguro que es.
Seguro que es.De hecho, también hace frío en el apartamento.
De hecho, también hace frío en el apartamento.Encendamos el calor.
Encendamos el calor.Verificaré para asegurarme de que todas las ventanas estén cerradas.
Verificaré para asegurarme de que todas las ventanas estén cerradas.Debe ser más cálido en unos minutos.
Debe ser más cálido en unos minutos.Es muy agradable tener un apartamento con calefacción.
Es muy agradable tener un apartamento con calefacción.¿Cómo sobrevivieron en los viejos tiempos?
¿Cómo sobrevivieron en los viejos tiempos?Tenían chimeneas.
Tenían chimeneas.Alguien tuvo que cortar la madera.
Alguien tuvo que cortar la madera.y llévelo a la casa.
y llévelo a la casa.Todo lo que tenemos que hacer es voltear un interruptor.
Este es un buen barrio.Las calles están limpias y tranquilas.
Las calles están limpias y tranquilas.Los vecinos no festejan los fines de semana.
Los vecinos no festejan los fines de semana.La gente cuida sus céspedes.
La gente cuida sus céspedes.No hay autos viejos oxidados en los patios delanteros.
No hay autos viejos oxidados en los patios delanteros.Nunca tenemos que llamar a la policía sobre nada.
Nunca tenemos que llamar a la policía sobre nada.Nuestros hijos están completamente seguros.
Nuestros hijos están completamente seguros.Entonces, ¿por qué vendemos nuestra casa?
Entonces, ¿por qué vendemos nuestra casa?Están construyendo un edificio de apartamentos de 3 pisos en la esquina.
Están construyendo un edificio de apartamentos de 3 pisos en la esquina.¿Entonces tenemos que vender antes de que los valores de las propiedades bajen?
¿Entonces tenemos que vender antes de que los valores de las propiedades bajen?Sí.Todavía no puedo creer que nuestro Ayuntamiento haya permitido este edificio.
Sí.Todavía no puedo creer que nuestro Ayuntamiento haya permitido este edificio.Probablemente estén obteniendo algo debajo de la mesa.
Ese fue un gran incendio en Santa Bárbara.Sí, lo fue.
Sí, lo fue.Dijeron unas 30 casas quemadas en el suelo.
Dijeron unas 30 casas quemadas en el suelo.Y eran casas caras.
Y eran casas caras.Lo siento mucho por esas personas.
Lo siento mucho por esas personas.¿Por qué sentir pena por los ricos?
¿Por qué sentir pena por los ricos?Lo siento por cualquiera que pierda su hogar.
Lo siento por cualquiera que pierda su hogar.Yo también, pero no si son ricos.
Yo también, pero no si son ricos.¿Qué tiene eso que ver con eso?
¿Qué tiene eso que ver con eso?Los ricos piensan que son mejores que nosotros.
Los ricos piensan que son mejores que nosotros.¿Cuántas personas ricas conoces?
¿Cuántas personas ricas conoces?ninguno.
Los osos están invadiendo nuestros barrios.Por supuesto que lo son.Están de hambre hasta la muerte.
Por supuesto que lo son.Están de hambre hasta la muerte.Deben quedarse en el bosque donde pertenecen.
Deben quedarse en el bosque donde pertenecen.No hay comida en el bosque.
No hay comida en el bosque.¿No pueden comer hierba?
¿No pueden comer hierba?¿Crees que un oso es una vaca?
¿Crees que un oso es una vaca?Bueno, los he visto comiendo bayas.
Bueno, los he visto comiendo bayas.Las bayas no están en temporada durante todo el año.
Las bayas no están en temporada durante todo el año.Es demasiado peligroso para los niños y las mascotas.
Es demasiado peligroso para los niños y las mascotas.La gente necesita cubrir sus botes de basura.
La gente necesita cubrir sus botes de basura.La policía necesita disparar a todos los osos.
La policía necesita disparar a todos los osos.No resuelves un problema disparándolo.
¿A quién votaste?Voté por Obama.
Voté por Obama.yo también.
yo también.Será un gran presidente.
Será un gran presidente.A todos les gusta.
A todos les gusta.Es un buen orador.
Es un buen orador.Y es realmente inteligente.
Y es realmente inteligente.Él resolverá nuestros problemas.
Él resolverá nuestros problemas.Terminará la guerra.
Terminará la guerra.Los próximos cuatro años serán buenos años.
Los próximos cuatro años serán buenos años.Votaré por él la próxima vez también.
Votaré por él la próxima vez también.Creo que todos lo harán.
La elección es la próxima semana.¿A quién votas?
¿A quién votas?No estoy votando por el alcalde.
No estoy votando por el alcalde.¿por qué no?
¿por qué no?Hizo promesas que no cumplió.
Hizo promesas que no cumplió.¿cómo qué?
¿cómo qué?Prometió contratar a 1,000 policías más.
Prometió contratar a 1,000 policías más.¿Cuántos contrató?
¿Cuántos contrató?¡ciento!
¡ciento!Tal vez tuvo una buena razón.
Tal vez tuvo una buena razón.Tal vez es solo un mentiroso.
Tal vez es solo un mentiroso.Quizás también vote por otra persona.
No puedo creer que haya ganado las elecciones.Solo el 15 por ciento de los votantes resultó.
Solo el 15 por ciento de los votantes resultó.Eso es una broma.
Eso es una broma.Votar es muy importante, pero la gente no se molesta.
Votar es muy importante, pero la gente no se molesta.Muchas personas piensan que su voto no importa.
Muchas personas piensan que su voto no importa.El alcalde ganó solo por 2,000 votos.
El alcalde ganó solo por 2,000 votos.Estamos atrapados con él durante cuatro años más.
Estamos atrapados con él durante cuatro años más.Votar es muy fácil.Incluso puedes enviar tu boleta por correo.
Votar es muy fácil.Incluso puede enviar su boleta por correo. Todo lo que tiene que hacer es votar y ponerle un sello.
Todo lo que tienes que hacer es votar y ponerle un sello.¿Qué tan fácil es eso?
¿Qué tan fácil es eso?Supongo que a la gente simplemente no le importa.
Supongo que a la gente simplemente no le importa.Les importará cuando vean que sus impuestos suben.
Bueno, tenemos un nuevo presidente.Pero tenemos los mismos viejos problemas.
Pero tenemos los mismos viejos problemas.Bueno, ha hecho algunos cambios.
Bueno, ha hecho algunos cambios.¿cómo qué?
¿cómo qué?Creo que cerró la bolera en la Casa Blanca.
Creo que cerró la bolera en la Casa Blanca.oh sí.Lo está cambiando a una cancha de baloncesto.
oh sí.Lo está cambiando a una cancha de baloncesto.¿Quién está pagando por eso?
¿Quién está pagando por eso?¡Creo que somos!
¡Creo que somos!Bueno, está bien, siempre y cuando lo ayude a relajarse y pensar más claramente.
Bueno, está bien, siempre y cuando lo ayude a relajarse y pensar más claramente.Sí, necesitamos un presidente relajado que piense claramente.
Sí, necesitamos un presidente relajado que piense claramente.¿Algún otro líder mundial tiene una cancha de baloncesto?
¿Algún otro líder mundial tiene una cancha de baloncesto?lo harán.Sabes que Estados Unidos siempre lidera el camino.
La gente dice que todo el mundo ama a Obama.Bueno, más de 50 millones de personas votaron por McCain.
Bueno, más de 50 millones de personas votaron por McCain.Son 50 millones de personas que no aman a Obama.
Son 50 millones de personas que no aman a Obama.Obama tiene cuatro años para hacer felices a todos.
Obama tiene cuatro años para hacer felices a todos.Nunca hará felices a todos.
Nunca hará felices a todos.¿Te imaginas ser presidente?
¿Te imaginas ser presidente?Todos quieren que resuelvas sus problemas.
Todos quieren que resuelvas sus problemas.Tengo suficiente estrés por tratar de resolver mis propios problemas.
Tengo suficiente estrés por tratar de resolver mis propios problemas.Tú y todos los demás.
Tú y todos los demás.Nunca querría ser presidente.
Nunca querría ser presidente.Pero piense en todo el poder que tendrías.
Pero piense en todo el poder que tendrías.Prefiero mi pequeña vida tranquila a todo el poder del mundo.
¿Leíste este artículo?¿Qué artículo?
¿Qué artículo?Dice que el alcalde pasa solo el 11 por ciento de su tiempo en las tareas de la ciudad.
Dice que el alcalde pasa solo el 11 por ciento de su tiempo en las tareas de la ciudad.solo 11 por ciento?
solo 11 por ciento?Alrededor del 50 por ciento de las veces está viajando.
Alrededor del 50 por ciento de las veces está viajando.¿A dónde viaja?
¿A dónde viaja?Oh, en todo el mundo.
Oh, en todo el mundo.Pero se supone que debe estar haciendo de nuestra ciudad un lugar mejor.
Pero se supone que debe estar haciendo de nuestra ciudad un lugar mejor.Está visitando otras ciudades para obtener ideas.
Está visitando otras ciudades para obtener ideas.¿No puede simplemente conectarse?
¿No puede simplemente conectarse?El resto del tiempo está recaudando dinero para su reelección.
El resto del tiempo está recaudando dinero para su reelección.Bueno, nunca será reelegido una vez que salga esta noticia.
¿A quién votaste por el presidente?Voté por Ralph Nader.
Voté por Ralph Nader.¿Quién en el mundo es Ralph Nader?
¿Quién en el mundo es Ralph Nader?Es el mejor hombre para presidente.
Es el mejor hombre para presidente.¿Por qué es eso?
¿Por qué es eso?Odia a las corporaciones.
Odia a las corporaciones.Bueno, la mayoría de las corporaciones solo piensan en el dinero.
Bueno, la mayoría de las corporaciones solo piensan en el dinero.Odia a los demócratas y los republicanos.
Odia a los demócratas y los republicanos.Bueno, ponen su grupo ante su país.
Bueno, ponen su grupo ante su país.Es el único candidato en el que confío.
Es el único candidato en el que confío.Pero no tuvo ninguna oportunidad.¡Nadie votó por él!
Pero no tuvo ninguna oportunidad.¡Nadie votó por él!Tarde o temprano, los votantes se despertarán.
No sé por qué me molesto en votar.¿Por qué es eso?
¿Por qué es eso?¿De qué sirve?
¿De qué sirve?Puedes poner a alguien en el poder que te gusta.
Puedes poner a alguien en el poder que te gusta.Solo si mi candidato gana.
Solo si mi candidato gana.Bueno, no puede ganar a menos que tú y otros voten por él.
Bueno, no puede ganar a menos que tú y otros voten por él.Pero incluso si mi candidato gana, romperá sus promesas.
Pero incluso si mi candidato gana, romperá sus promesas.eso es cierto.Prometen cualquier cosa solo para que sean elegidos.
eso es cierto.Prometen cualquier cosa solo para que sean elegidos.Y cuando se eligen, van a su propio camino.
Y cuando se eligen, van a su propio camino.Olvidan quién los puso en el poder.
Olvidan quién los puso en el poder.Olvidan de dónde vienen.
Olvidan de dónde vienen.Tal vez deberías postularte para un cargo.
esa elección para EE. UU.Senador Stunk.¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?¡Hubo más votos que los votantes!
¡Hubo más votos que los votantes!Pero eso es imposible.
Pero eso es imposible.Las autoridades dijeron que es posible.
Las autoridades dijeron que es posible.¿Explicaron cómo es posible?
¿Explicaron cómo es posible?No.Dijeron que hay algunas cosas que no puedes explicar.
No.Dijeron que hay algunas cosas que no puedes explicar.Entonces, ¿van a celebrar otra elección?
Entonces, ¿van a celebrar otra elección?No.Eso costará demasiado dinero.
No.Eso costará demasiado dinero.Entonces, ¿es mejor ahorrar dinero que tener una elección honesta?
Entonces, ¿es mejor ahorrar dinero que tener una elección honesta?Bueno, el Partido Demócrata dice que fue una elección honesta.
Bueno, el Partido Demócrata dice que fue una elección honesta.¡Por supuesto que dicen que su hombre ganó!
Veo que el ex presidente Bush está en una conferencia.Sí.Él está contando bromas sobre sus ocho años como presidente.
Sí.Él está contando bromas sobre sus ocho años como presidente.Sí, esos ocho años fueron muy divertidos para todos.
Sí, esos ocho años fueron muy divertidos para todos.Solo 4,000 soldados estadounidenses fueron asesinados en el extranjero.
Solo 4,000 soldados estadounidenses fueron asesinados en el extranjero.Sin mencionar 40,000 soldados heridos.
Sin mencionar 40,000 soldados heridos.Pero Bush visitó algunos de ellos en el hospital una vez.
Pero Bush visitó algunos de ellos en el hospital una vez.Es bueno que haya encontrado el tiempo para hacer una visita.
Es bueno que haya encontrado el tiempo para hacer una visita.Habló con ellos y los hizo sentir mejor.
Habló con ellos y los hizo sentir mejor.¿Habló con cada familia que perdió a un soldado?
¿Habló con cada familia que perdió a un soldado?No, no tuvo tiempo para hacer eso.
No, no tuvo tiempo para hacer eso.Bueno, ¡ahora tiene mucho tiempo!
Bueno, ¡ahora tiene mucho tiempo!No, está demasiado ocupado escribiendo un libro sobre lo difícil que era ser presidente.
¿Recibiste tu boleta de muestra oficial?Sí, con las instrucciones de los votantes.
Sí, con las instrucciones de los votantes.¿Cómo vas a votar?
¿Cómo vas a votar?Lo mismo que siempre, por correo.Todo lo que me cuesta es un sello de 42 centavos.
Lo mismo que siempre, por correo.Todo lo que me cuesta es un sello de 42 centavos.Quise decir, ¿vas a votar a favor o en contra de los nuevos impuestos?
Quise decir, ¿vas a votar a favor o en contra de los nuevos impuestos?Contra todos ellos, por supuesto.
Contra todos ellos, por supuesto.Pero necesitamos nuevos impuestos para pagar por carreteras, escuelas y prisiones.
Pero necesitamos nuevos impuestos para pagar por carreteras, escuelas y prisiones.¡Ya hemos votado por nuevos impuestos para pagar todo eso!
¡Ya hemos votado por nuevos impuestos para pagar todo eso!eso es cierto.¿A dónde fue ese dinero?
eso es cierto.¿A dónde fue ese dinero?Nuestros legisladores lo gastaron en viajes de primera clase en todo el mundo.
Nuestros legisladores lo gastaron en viajes de primera clase en todo el mundo.Están pasando un buen rato con nuestro dinero.
Están pasando un buen rato con nuestro dinero.Entonces, ¿cuándo vamos a dejar de darles más?
¿Has decidido cómo vas a votar?¿Te refieres a las medidas 1, 2 y 3?
¿Te refieres a las medidas 1, 2 y 3?Sí.Los que mejorarán nuestras escuelas, carreteras y hospitales.
Sí.Los que mejorarán nuestras escuelas, carreteras y hospitales.Te refieres a las medidas que aumentarán nuestros impuestos.
Te refieres a las medidas que aumentarán nuestros impuestos.Pero los anuncios de televisión dicen que nuestros impuestos no aumentarán.
Pero los anuncios de televisión dicen que nuestros impuestos no aumentarán.¿Crees los anuncios de TV?
¿Crees los anuncios de TV?Me gusta el que el bombero nos dice por qué deberíamos votar que sí.
Me gusta el que el bombero nos dice por qué deberíamos votar que sí.¡No le creas!Lo que sea que te digan los anuncios de TV, lo contrario es cierto.
¡No le creas!Lo que sea que te digan los anuncios de TV, lo contrario es cierto.Pero el título de la Medida 1 es "mejores escuelas sin costo".
Pero el título de la Medida 1 es "mejores escuelas sin costo".El título debería ser "mejores escuelas a un gran costo".
El título debería ser "mejores escuelas a un gran costo".No puedo creer que nos mientan.
No puedo creer que nos mientan.¡Por supuesto que mienten eso es lo que hacen los políticos!
Tengo dolor de estómago.¿Es algo que comiste?
¿Es algo que comiste?tal vez.No estoy seguro.
tal vez.No estoy seguro.¿Qué desayunaste?
¿Qué desayunaste?Lo habitual, cereal con leche y un plátano.
Lo habitual, cereal con leche y un plátano.Tal vez la leche era mala.
Tal vez la leche era mala.No olía mal.
No olía mal.Tal vez el plátano era malo.
Tal vez el plátano era malo.No, el plátano estaba delicioso.
No, el plátano estaba delicioso.Tal vez solo necesites ir al baño.
Tal vez solo necesites ir al baño.No, ese no es el problema.
No, ese no es el problema.Tal vez desaparecerá en un tiempo.
¿Qué es esta mancha?no sé.
no sé.Parece sangre.
Parece sangre.Creo que mi nariz estaba sangrando.
Creo que mi nariz estaba sangrando.Debes mojar tu camisa de inmediato.
Debes mojar tu camisa de inmediato.¿por qué?
¿por qué?Porque eso saca la sangre de la camisa.
Porque eso saca la sangre de la camisa.¿Qué es un poco de sangre?
¿Qué es un poco de sangre?Tu camisa blanca está arruinada.
Tu camisa blanca está arruinada.Entonces, solo compraré otro.
Entonces, solo compraré otro.Puedes usar este alrededor de la casa.
Puedes usar este alrededor de la casa.La próxima vez lo remojaré de inmediato.
Me duelen los dedos.¿Por qué duelen?
¿Por qué duelen?escribo demasiado.
escribo demasiado.Deberías tomar un descanso.
Deberías tomar un descanso.Necesito escribir para ganar dinero.
Necesito escribir para ganar dinero.Pero escribir te está causando dolor.
Pero escribir te está causando dolor.Tal vez debería ver a un médico.
Tal vez debería ver a un médico.Los médicos son demasiado caros.
Los médicos son demasiado caros.Podría decirme que descansara por un tiempo.
Podría decirme que descansara por un tiempo.Es posible que quiera abrirte.
Es posible que quiera abrirte.Él podría decir que estoy bien.
Él podría decir que estoy bien.Él podría decir que tienes cáncer de hueso.
¿Qué dijo el médico?Él piensa que tengo demasiado estrés.
Él piensa que tengo demasiado estrés.¿El estrés te causa dolores de estómago?
¿El estrés te causa dolores de estómago?El estrés causa diferentes problemas con diferentes personas.
El estrés causa diferentes problemas con diferentes personas.Entonces, ¿qué te dijo que hicieras?
Entonces, ¿qué te dijo que hicieras?Dijo que necesito pensar positivo.
Dijo que necesito pensar positivo.¿No te dio ningún medicamento?
¿No te dio ningún medicamento?Odio la medicación.Me hace sentir diferente.
Odio la medicación.Me hace sentir diferente.Entonces, ¿cómo piensas positivo?
Entonces, ¿cómo piensas positivo?Pienso en cosas bonitas.
Pienso en cosas bonitas.¿cómo qué?
¿cómo qué?Como un día en la playa, con los dedos de los pies en la arena.
Me corté el dedo.¿Cómo hiciste eso?
¿Cómo hiciste eso?Es un corte de papel.
Es un corte de papel.El papel puede ser peligroso.
El papel puede ser peligroso.También duele también.
También duele también.Los cortes de papel pueden doler mucho.
Los cortes de papel pueden doler mucho.¿Dónde están las auriculares?
¿Dónde están las auriculares?Creo que están en el botiquín.
Creo que están en el botiquín.Está en la punta de mi dedo.
Está en la punta de mi dedo.Una curita podría no funcionar.
Una curita podría no funcionar.No debo usar este dedo hasta que el corte sane.
No debo usar este dedo hasta que el corte sane.Puede tomar uno o dos días para sanar.
¿Hueles eso?oh sí.
oh sí.No soporto el humo del cigarrillo.
No soporto el humo del cigarrillo.Huele tan mal.
Huele tan mal.Un cigarrillo apesta a toda la acera.
Un cigarrillo apesta a toda la acera.Los fumadores piensan que son geniales.
Los fumadores piensan que son geniales.Son tan débiles.
Son tan débiles.Un cigarrillo los controla.
Un cigarrillo los controla.Se ven tan estúpidos tomando una bocanada.
Se ven tan estúpidos tomando una bocanada.Y luego se sacan humo de la boca.
Y luego se sacan humo de la boca.Piensan que es genial.
Piensan que es genial.Los cigarrillos apestan.
¿Tienes un resfriado?sí.
sí.¿Cómo lo conseguiste?
¿Cómo lo conseguiste?Mi hermana tenía un resfriado.Ella me lo dio.
Mi hermana tenía un resfriado.Ella me lo dio.¿Has tomado algo por tu frío?
¿Has tomado algo por tu frío?No, solo me sopla mucho.
No, solo me sopla mucho.¿Tu nariz está detenida?
¿Tu nariz está detenida?Sí.Tengo que respirar por mi boca.
Sí.Tengo que respirar por mi boca.¿Has probado las gotas de nariz?
¿Has probado las gotas de nariz?No, no me gustan las gotas de la nariz.
No, no me gustan las gotas de la nariz.Funcionan muy bien.
Funcionan muy bien.no me importa.No me gusta poner gotas en la nariz.
¿Me pondrías la loción sunta en la espalda, por favor?seguro.
seguro.gracias.
gracias.No deberías acostarte en el sol por mucho tiempo.
No deberías acostarte en el sol por mucho tiempo.Quiero broncearse.No quiero parecer tan pálido.
Quiero broncearse.No quiero parecer tan pálido.¿Qué hay de malo en parecer pálido?
¿Qué hay de malo en parecer pálido?La gente piensa que podrías estar enfermo.
La gente piensa que podrías estar enfermo.¿Quién piensa eso?
¿Quién piensa eso?no sé.
no sé.Es mejor estar pálido que tener cáncer de piel.
Es mejor estar pálido que tener cáncer de piel.Yo sé eso.
Yo sé eso.Entonces, ¿por qué estás discutiendo conmigo?¡No te acuestes al sol demasiado tiempo!
No puedo dejar de fumar.Por supuesto que puedes.
Por supuesto que puedes.No tengo suficiente potencia de voluntad.
No tengo suficiente potencia de voluntad.Por supuesto que lo haces.
Por supuesto que lo haces.Ojalá nunca hubiera comenzado.
Ojalá nunca hubiera comenzado.También lo hace cada fumador.
También lo hace cada fumador.He tratado de dejar de fumar tantas veces.
He tratado de dejar de fumar tantas veces.también lo han hecho a todos los demás.
también lo han hecho a todos los demás.Nada parece funcionar.
Nada parece funcionar.Todo lo que se necesita es Will Power, y lo tienes.
Todo lo que se necesita es Will Power, y lo tienes.Entonces, ¿por qué no puedo dejar de fumar?
Entonces, ¿por qué no puedo dejar de fumar?Tienes que creer en ti mismo.
Mi espalda me está matando.¿Qué hiciste?
¿Qué hiciste?Salí de mi coche.
Salí de mi coche.¿eso es todo?
¿eso es todo?Me lastimé la espalda una vez con solo estornudar.
Me lastimé la espalda una vez con solo estornudar.Debería ver a un médico.
Debería ver a un médico.Mi médico dijo que necesito cirugía.
Mi médico dijo que necesito cirugía.¿entonces?
¿entonces?Entonces, olvídalo.
Entonces, olvídalo.¿No tienes el dinero?
¿No tienes el dinero?No tengo seguro.
No tengo seguro.Tal vez un roce de la espalda ayudaría.
Mi hermano fuma tres paquetes al día.¿Tres paquetes de qué?
¿Tres paquetes de qué?cigarrillos, por supuesto.
cigarrillos, por supuesto.¿Cómo puede hacer eso?
¿Cómo puede hacer eso?Cuando casi está terminado con un cigarrillo, lo usa para encender otro.
Cuando casi está terminado con un cigarrillo, lo usa para encender otro.Es un fumador en cadena.
Es un fumador en cadena.Ha sido un fumador en cadena durante 30 años.
Ha sido un fumador en cadena durante 30 años.Eso es increíble.¿Todavía puede respirar?
Eso es increíble.¿Todavía puede respirar?Él puede, pero las personas a su alrededor no pueden.
Él puede, pero las personas a su alrededor no pueden.¿Cómo puede seguir vivo?
¿Cómo puede seguir vivo?Su médico dice que su corazón y sus pulmones son fuertes y saludables.
Su médico dice que su corazón y sus pulmones son fuertes y saludables.Tal vez debería comenzar a fumar.
Odio cepillarse los dientes.Es una tarea.
Es una tarea.Pincel, cepillo.saliva, saliva.
Pincel, cepillo.saliva, saliva.¿Qué hicieron en los viejos tiempos?
¿Qué hicieron en los viejos tiempos?Se cepillaron con los dedos.
Se cepillaron con los dedos.¡También comieron con los dedos!
¡También comieron con los dedos!¿Por qué lo llaman los viejos tiempos?
¿Por qué lo llaman los viejos tiempos?Tal vez porque no tenían que cepillar y usar hilo dental.
Tal vez porque no tenían que cepillar y usar hilo dental.¿Quién inventó el hilo dental?
¿Quién inventó el hilo dental?Un dentista, estoy seguro.
Un dentista, estoy seguro.¡Odio el hilo dental más que el cepillado!
¡Odio el hilo dental más que el cepillado!No puedo esperar hasta que todos mis dientes se caigan.
Detámonos por un tiempo.Necesito un descanso y un poco de agua.Este sendero es difícil de escalar.
Este sendero es difícil de escalar.Especialmente en un día caluroso como este.
Especialmente en un día caluroso como este.No puedo creer que no hayamos visto ningún animal.
No puedo creer que no hayamos visto ningún animal.¡Gracias a dios!No quiero ver ningún animal salvaje.
¡Gracias a dios!No quiero ver ningún animal salvaje.Todo lo que hemos visto hasta ahora es un par de lagartos.
Todo lo que hemos visto hasta ahora es un par de lagartos.Estamos caminando para perder peso, no ver cabras y osos.
Estamos caminando para perder peso, no ver cabras y osos.Apuesto a que ya he perdido un par de libras.
Apuesto a que ya he perdido un par de libras.Todo lo que has perdido es un poco de sudor.
Todo lo que has perdido es un poco de sudor.¿Ni siquiera he perdido una libra de grasa?
¿Ni siquiera he perdido una libra de grasa?Si quieres perder grasa, tienes que hacer esta caminata todos los días.
Si quieres perder grasa, tienes que hacer esta caminata todos los días.Bien, pero caminemos por la ciudad.Al menos hay gatos y perros para ver.
oh no, another pimple on my face.	pimples suck.
Las espinillas chupan.Parece que obtengo un nuevo grano casi todos los días.
Parece que obtengo un nuevo grano casi todos los días.Tal vez sea algo en tu dieta.
Tal vez sea algo en tu dieta.No, como las mismas cosas día tras día.
No, como las mismas cosas día tras día.Entonces tal vez esté en tus genes.
Entonces tal vez esté en tus genes.Puede que tengas razón.
Puede que tengas razón.¿Las espinillas corren en su familia?
¿Las espinillas corren en su familia?No es que me haya dado cuenta.
No es que me haya dado cuenta.Bueno, tal vez sea de la contaminación en el aire.
Bueno, tal vez sea de la contaminación en el aire.Cualquiera sea la causa, odio verlos en mi cara.
Cualquiera sea la causa, odio verlos en mi cara.Bueno, en el lado positivo, son divertidos para explotar.
¿Crees todo lo que escuchas?No creo nada que no veo con mis propios ojos.
No creo nada que no veo con mis propios ojos.No puedes creer lo que escuchas en la televisión o la radio.
No puedes creer lo que escuchas en la televisión o la radio.No puedes creer lo que lees en los periódicos.
No puedes creer lo que lees en los periódicos.Todos te cuentan una historia diferente sobre lo mismo.
Todos te cuentan una historia diferente sobre lo mismo.Tres personas diferentes te darán tres historias diferentes.
Tres personas diferentes te darán tres historias diferentes.Y el gobierno le dará una cuarta historia.
Y el gobierno le dará una cuarta historia.Sí, como el gobierno dice que no se preocupe por la gripe porcina.
Sí, como el gobierno dice que no se preocupe por la gripe porcina.Pero la gripe porcina acaba de matar a 20 personas en México.
Pero la gripe porcina acaba de matar a 20 personas en México.El gobierno dice que no tenemos nada de qué preocuparnos.
El gobierno dice que no tenemos nada de qué preocuparnos.Entonces, ¿por qué algunas escuelas les dicen a los niños que se queden en casa?
Entonces, ¿por qué algunas escuelas les dicen a los niños que se queden en casa?El gobierno dice que se lave las manos con frecuencia, y todos estaremos bien.
No te hagas la nariz.No estaba recogiendo la nariz.
No estaba recogiendo la nariz.¿Qué estabas haciendo?
¿Qué estabas haciendo?Me estaba rascando la nariz.
Me estaba rascando la nariz.Creo que sé la diferencia entre elegir y rascarse.
Creo que sé la diferencia entre elegir y rascarse.Bien, mamá, tal vez lo estaba eligiendo un poco.
Bien, mamá, tal vez lo estaba eligiendo un poco.Use un tejido la próxima vez.
Use un tejido la próxima vez.No tenía un pañuelo.
No tenía un pañuelo.Entonces espera hasta que encuentres un pañuelo.
Entonces espera hasta que encuentres un pañuelo.No podía esperar.Fue una emergencia.
No podía esperar.Fue una emergencia.¿ah, de verdad?Tal vez deberías haber llamado al 911.
¿ah, de verdad?Tal vez deberías haber llamado al 911. No era ese tipo de emergencia.
Nuestro control remoto de TV es sucio.Sí, está cubierto de crud.
Sí, está cubierto de crud.Lo voy a limpiar.
Lo voy a limpiar.¡No uses agua!
¡No uses agua!Usaré un paño húmedo.
Usaré un paño húmedo.No dejes que el agua entra en ninguna de las grietas.
No dejes que el agua entra en ninguna de las grietas.Apretaré la tela para que esté casi seca.
Apretaré la tela para que esté casi seca.No frote los números del control remoto.
No frote los números del control remoto.Me frotaré suavemente pero con firmeza.
Me frotaré suavemente pero con firmeza.Hágalo rápidamente, por favor, para que pueda cambiar los canales durante los comerciales.
Hágalo rápidamente, por favor, para que pueda cambiar los canales durante los comerciales.Te lo devolveré en un par de minutos.
Te lo devolveré en un par de minutos.Tal vez deberíamos ponerlo en una bolsa de plástico para mantenerlo limpio.
Mi oído me está matando.¿Qué pasa?
¿Qué pasa?Estaba en un avión.
Estaba en un avión.¿entonces?
¿entonces?Entonces, cada vez que el avión sube, mi oído comienza a doler.
Entonces, cada vez que el avión sube, mi oído comienza a doler.Eso no es bueno.
Eso no es bueno.A veces el dolor desaparece, y a veces no.
A veces el dolor desaparece, y a veces no.¿Has visto a un médico?
¿Has visto a un médico?He estado en dos médicos.
He estado en dos médicos.¿Y no pudieron solucionar tu problema?
¿Y no pudieron solucionar tu problema?Ambos dijeron que tenía que vivir con eso.
Ambos dijeron que tenía que vivir con eso.O puede mantenerse alejado de los aviones.
¿Viste a la mujer con la cara nueva?¿Recibió un buen trabajo?
¿Recibió un buen trabajo?¡Ella consiguió un trabajo de "todo"!
¡Ella consiguió un trabajo de "todo"!¿qué quieres decir?
¿qué quieres decir?Un equipo de médicos le dio una cara completamente nueva.
Un equipo de médicos le dio una cara completamente nueva.¿Por qué hicieron eso?
¿Por qué hicieron eso?Un perro loco se mordió la mayor parte de su cara.
Un perro loco se mordió la mayor parte de su cara.Oh, eso es terrible.¿Cómo se ve ella ahora?
Oh, eso es terrible.¿Cómo se ve ella ahora?Su rostro es realmente gordo, pero dicen que la hinchazón disminuirá.
Su rostro es realmente gordo, pero dicen que la hinchazón disminuirá.¿Y entonces se verá normal de nuevo?
¿Y entonces se verá normal de nuevo?supongo que sí.
supongo que sí.Dios bendiga la medicina moderna.
Hay algo mal con mi mano derecha.¿Qué tiene de malo?
¿Qué tiene de malo?Dora la mayor parte del tiempo.
Dora la mayor parte del tiempo.¿Qué crees que es?
¿Qué crees que es?no sé.Creo que es la vejez.
no sé.Creo que es la vejez.Si es la vejez, ¿por qué las dos manos no le duelen?
Si es la vejez, ¿por qué las dos manos no le duelen?Esa es una buena pregunta.Tal vez no sea la vejez.
Esa es una buena pregunta.Tal vez no sea la vejez.¿Eres diestro?
¿Eres diestro?Sí.toda mi vida.
Sí.toda mi vida.Estás usando tu mano derecha.Deja de usarlo tanto.
Estás usando tu mano derecha.Deja de usarlo tanto.Pero hago todo mi escritura con mi mano derecha.
Pero hago todo mi escritura con mi mano derecha.Comience a escribir en su lugar.De esa manera, su mano izquierda hará la mitad del trabajo.
